उन्होंने कहा “कि अब हमारे पास 4 महीने उम्र वाले चूहे हैं जिन्हें मधुमेह नहीं है जो मधुमेह के रोगी थे। ”
डॉ. एहुड उर, नोवा स्कोटिया के हैलिफ़ैक्स में डलहौज़ी विश्वविद्यालय में चिकित्सा के प्रोफ़ेसर और कनाडाई डायबिटीज़ एसोसिएशन के नैदानिक ​​और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने आगाह किया कि शोध अभी भी अपने शुरुआती दिनों में है.
कुछ अन्य विशेषज्ञों की तरह, उन्हें इस बात पर संदेह है कि क्या मधुमेह को ठीक किया जा सकता है, यह देखते हुए कि इन निष्कर्षों की उन लोगों के लिए कोई प्रासंगिकता नहीं है जिन्हें पहले से ही टाइप 1 मधुमेह है.
सोमवार को स्वीडिश अकादमी में साहित्य के लिए नोबेल समिति के स्थायी सचिव, सारा डेनियस, स्वीडन समिति में सेवरिज रेडियो पर एक रेडियो कार्यक्रम के दौरान सार्वजनिक रूप से घोषणा की, कि साहित्य में 2016 के नोबेल पुरस्कार जीतने को लेकर सीधे बॉब डायलन तक पहुँचने में असमर्थ होकर, अपने प्रयासों को छोड़ चुके थे.
डेनियस ने कहा, “फ़िलहाल हम कुछ नहीं कर रहे हैं. मैंने अपने साथ काम करने वाले लोगों को ईमेल भेजे हैं और उसने उनके फ्रेंडली जवाब भेजे हैं. अभी के लिए, बस इतना ही बताना चाहूँगा.”
इससे पहले, रिंग के सीईओ, जेमी सिमिनॉफ ने बताया था कि कंपनी तब शुरू हुई जब उसके दरवाज़े की घंटी उसके गेराज में स्थित दुकान से सुनाई नहीं देती थी।
उन्होंने (जेमी सिमिनॉफ़) कहा, कि उन्होंने एक वाईफ़ाई डोर बेल बनाई है.
सिमिनॉफ़ ने कहा कि 2013 में शार्क टैंक एपिसोड में उनके दिखने के बाद बिक्री में बढ़ोतरी हुई, जहाँ शो पैनल ने स्टार्टअप को पूँजी लगाने से मना कर दिया.
2017 के अंत में, सिमिनॉफ़ शॉपिंग टेलीविज़न चैनल QVC में दिखाई दिए.
रिंग ने अपनी प्रतिस्पर्धी कंपनी ADT कॉर्पोरेशन के साथ एक मुकदमा निपटाया है.
जबकि एक प्रायोगिक वैक्सीन इबोला से मृत्यु दर में कमी हो सकती है, अब तक, कोई भी ड्रग्स स्पष्ट रूप से संक्रमण का इलाज करने के लिए प्रमाणितनहीं हुआ है.
एक एंटीबॉडी कॉकटेल, ZMapp, ने शुरुआत में इस क्षेत्र में विश्वास दिखाया था, लेकिन औपचारिक अध्ययनों ने संकेत दिया कि मौत को रोकने में प्रत्याशित लाभ की तुलना में इसका लाभ कम था।
PALM परीक्षण में, ZMapp ने एक नियंत्रण के रूप में कार्य किया, जिसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे बेसलाइन के रूप में इस्तेमाल किया और इसके साथ तीन अन्य उपचारों की तुलना की.
अमेरिकी जिमनास्टिक्स, संयुक्त राज्य ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन करता है. साथ ही, सभी एथलीटों को एक सुरक्षित माहौल देने के लिए, ओलंपिक परिवार के होने की अहमियत स्वीकार करता है.
हम USOC के इस कथन से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों और उनके खेल, हमारे संगठन के भीतर सार्थक बदलाव के साथ आगे बढ़ कर बेहतर सेवा की जा सकती है ना की विप्रमाणन से |
यूएसए जिमनास्टिक्स एक स्वतंत्र जाँच का समर्थन करता है जो इस बात पर प्रकाश डाल सकता है कि लैरी नासर के बचे लोगों द्वारा इतनी हिम्मत से बताए गए प्रपोर्शन का दुरुपयोग इतने लंबे समय तक चल सकता था और किसी भी आवश्यक और उचित परिवर्तन को अपना सकता है.
यूएसए जिमनास्टिक्स और यूएसओसी का एक ही लक्ष्य है — एथलीटों को सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में अपने सपनों का अनुसरण करने के लिए जिमनास्टिक्स और अन्य लोगों के खेल को जितना संभव हो सके उतना सुरक्षित बनाना.
1960 के दशक के दौरान, ब्रेझिन्स्की ने जॉन एफ कैनेडी के सलाहकार के तौर पर और उसके बाद लिंडन बी जॉनसन के प्रशासन के लिए काम किया.
1976 चयन के दौरान उन्होंने विदेश नीति पर कार्टर को सलाह दी, फिर 1977 से लेकर 1981 तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में हेनरी किसिंजर को सेवा दी.
एनएसए के रूप में, उन्होंने कूटनीतिक रूप से विश्व मामलों को संभालने में कार्टर की सहायता की, जैसे कि कैंप डेविड एकॉर्ड्स, 1978; 1970 के दशक के अंत में अमेरिका-चीन संबंधों को सामान्य बनाना; ईरानी क्रांति, जो ईरान बंधक संकट का कारण बनी, 1979; और अफ़गानिस्तान में सोवियत आक्रमण, 1979.
जिस फिल्म में रायन गोज़लिंग और एम्मा स्टोन ने मुख्य भूमिकाएँ निभाई हैं, उसे सभी प्रमुख श्रेणियों में नॉमिनेशन किया गया है.
गोसलिंग और स्टोन को क्रमशः सर्वश्रेष्ठ अभिनेता और अभिनेत्री के लिए नामांकन मिला है.
अन्य नामांकनों में बेस्ट पिक्चर, डायरेक्टर, सिनेमेटोग्राफ़ी, कॉस्ट्यूम डिज़ाइन, फ़िल्म-संपादन, मूल स्कोर, प्रोडक्शन डिज़ाइन, ध्वनि संपादन, ध्वनि मिश्रण और ओरिजनल स्क्रीनप्ले शामिल हैं.
ऑडिशन (द फ़ूल्स हू ड्रीम) और सिटी ऑफ़ स्टार्स के दो गानो को सर्वश्रेष्ठ मूल गीत के लिए नामांकन मिला. किसी भी अन्य स्टूडियो से ज़्यादा — लायंसगेट स्टूडियो को 26 नामांकन मिले.
रविवार को देर शाम, यूनाइटेड स्टेट्स के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप ने प्रेस सेक्रेटरी के ज़रिए दिए बयान में बताया कि यूएस सेना सीरिया को छोड़ने वाली है.
तुर्की के राष्ट्रपति रजब तैयब इरदुगान के साथ ट्रंप की फ़ोन पर चर्चा होने के बाद घोषणा की गई थी.
तुर्की ने आईएसआईएस के लड़ाकों को पकड़ना और निगरानी करना शुरू कर दिया है, बयान में कहा गया है कि यूरोपीय देशों ने प्रत्यावर्तन करने से इन्कार कर दिया है.
यह न केवल इसकी पुष्टि करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर के पंख थे, एक सिद्धांत पहले से ही प्रचलित है, लेकिन यह ऐसी जानकारी प्रदान करता जो जीवाश्म आमतौर पर नहीं कर सकते, जैसे रंग और तीन आयामी अरेंजमेंट.
वैज्ञानिकों का यह कहना है कि इस जानवर के रोमछिद्र भूरे और कैरोटीनॉयड के नीचे का रंग भूरा-भूरा था।
यह खोज पक्षियों में पंखों के विकास की पूरी जानकारी भी प्रदान करती है.
हालाँकि, डायनासोर के पंखों के शाफ्ट पूरी तरह से विकसित नहीं होते हैं और उन्हें रैचिस कहा जाता है. लेकिन उनके पंखों में बार्ब्स और बार्बुल्स जैसी अन्य खूबियाँ होती हैं. शोधकर्ताओं ने अनुमान लगाया है कि डायनासोर की अन्य खूबियों की तरह शायद रैचिस भी बाद में विकसित हुए होंगे.
पंखों की संरचना से पता चलता है कि उनका उपयोग उड़ान में नहीं, बल्कि तापमान विनियमन या प्रदर्शन के लिए किया जाता था। शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर की पूँछ हो, लेकिन नमूना वयस्क साहुल दर्शाता है ना कि बच्चे का निचला हिस्सा।
शोधकर्ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह किसी छोटे डायनासोर की पूंछ है, लेकिन नमूना वयस्क के पंख का लगता है ना कि किसी बच्चे का।
कल सुबह तुर्की के गाज़ियाँटेप में पुलिस मुख्यालय में एक कार बम विस्फोट हुआ, जिसमें दो पुलिस अधिकारी मारे गए और बीस से अधिक लोग घायल हुए.
राज्यपाल के कार्यालय ने बताया कि घायलों में से उन्नीस पुलिस अधिकारी थे।
पुलिस ने कहा कि उन्हें हमले के लिए ज़िम्मेदार कथित डाएश (आईएसआईएल) लड़ाकों पर संदेह है.
उन्होंने पाया कि सूर्य अन्य सितारों के समान मूल सिद्धांतों पर संचालित होता है: मंडल के सभी सितारों की गतिविधि उनके प्रकाश, उनके परिक्रमण द्वारा संचालित थी, किसी और कारण से नहीं।
एक तारे की रॉस्बी संख्या, जो प्लाज़्मा फ़्लो से संबंधित है, का पता लगाने के लिए उसकी चमक और रोटेशन का एक साथ इस्तेमाल किया जाता है,
रॉस्बी संख्या जितनी छोटी होगी, चुंबकीय उत्क्रमण के संबंध में तारा उतना ही कम सक्रिय होगा.
अपनी यात्रा के दौरान, इवासाकी कई मौकों पर परेशानियों में फंस गया था.
उसे समुद्री डाकुओं ने लूटा था, तिब्बत में पागल कुत्ते ने हमला किया, नेपाल में शादी से भाग निकला और भारत में गिरफ्तार कर लिया गया।
802.11n मानक दोनों 2.4 गीगाहर्टज़ और 5.0 गीगाहर्टज़ आवृत्तियों पर काम करता है.
यह इसे 802.11a, 802.11b और 802.11g के साथ पीछे की ओर संगत करने की अनुमति देगा, बशर्ते कि बेस स्टेशन में दोहरे रेडियो हों.
600 मेगाबिट/सेकंड के अधिकतम थियोरिटीकल थ्रोपुट के साथ 802.11n की गति अपने पहले वाले चालकों से उल्लेखनीय रूप से बहुत तेज़ है.
डुवैल, जो विवाहित है और उसके दो वयस्क बच्चे हैं, उसने मिलर पर बड़ा असर नहीं किया, जिस से कहानी संबंधित है.
जब टिप्पणी के लिए कहा गया, तो मिलर ने कहा, “माइक सुनते समय बहुत सारी बातें करता है ... मैं तैयार हो रहा था इसलिए वह जो कह रहा था मैं वास्तव में उसे सुन नहीं रहा था”.
“हू ने कहा, हम 2005 के स्तर से 2020 तक उल्लेखनीय अंतर से सकल घरेलू उत्पाद की प्रति यूनिट कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन में कटौती करने का प्रयास करेंगे.
यह कहते हुए कि वे चीन के आर्थिक उत्पादन के आधार पर बनाए जाएँगे, उन्होंने कटौती के लिए कोई आँकड़ा निर्धारित नहीं किया.
हू ने विकासशील देशों को “ पुराने तरीकों से प्रदूषण फैलाने से रोकने और बाद में सफाई करने के लिए प्रोत्साहित किया।”
उन्होंने आगे कहा कि “हालाँकि, उन्हें ऐसे दायित्व लेने के लिए नहीं कहा जाना चाहिए जो उनके विकास के चरण, जिम्मेदारी और क्षमताओं से परे हैं.”
आज 12.00 GMT पर इराक स्टडी ग्रुप ने अपनी रिपोर्ट प्रस्तुत की.
यह चेतावनी देता है कि कोई भी इस बात की गारंटी नहीं दे सकता कि इस स्थिति में इराक में किसी भी तरह की कार्रवाई से सांप्रदायिक युद्ध, बढ़ती हिंसा या अराजकता पर लगाम लगेगी.
खुली बहस और मध्य पूर्व की ओर नीति के बारे में संयुक्त राज्य अमेरिका में आम सहमति बनाने के लिए रिपोर्ट एक याचिका के साथ खुलती है.
यह रिपोर्ट इराक के प्रति प्रशासन की वर्तमान नीति के लगभग सभी पहलुओं के प्रति बेहद आलोचनात्मक है और यह इसकी दिशा में तत्काल परिवर्तन का आग्रह करती है।
78 सुझावों में से सबसे पहला सुझाव यह है कि शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेपों के खिलाफ इराक की सीमाओं को सुरक्षित करने और अपने पड़ोसियों के साथ कूटनीतिक संबंधों को फिर से बनाने के लिए, ये साल खत्म होने से पहले कोई नई राजनयिक पहल की जानी चाहिए.
वर्तमान सीनेटर और अर्जेंटीना की प्रथम महिला क्रिस्टीना फ़र्नांडीज़ डी किर्चनेर ने कल शाम ब्यूनस आयर्स से 50 किलोमीटर (31 मील) दूर शहर ला प्लाटा में अपने राष्ट्रपति पद की उम्मीदवारी की घोषणा की.
श्रीमती किरचनर ने अर्जेंटीना थियेटर में राष्ट्रपति की दौड़ में शामिल होने की घोषणा की, उसी स्थान से उन्होंने ब्यूनस आयर्स प्रांत के प्रतिनिधिमंडल के सदस्य के रूप में सीनेट के लिए अपना 2005 का अभियान शुरू किया था।
तूफ़ान कैटरीना के मद्देनज़र राहत और पुनर्निर्माण पर चल रहे लंबे विवाद से बहस छिड़ गई थी; जिसमें कुछ राजकोषीय रूढ़िवादियों ने “बुश की न्यू ऑरलियन्स डील” का मज़ाक बनाया है.
पुनर्निर्माण की कोशिश की स्पष्ट आलोचना वॉशिंगटन के कथित घनिष्ट लोगों को पुनर्निर्माण के ठेके दिए जाने पर केंद्रित रही है.
अंतिम संस्कार में शामिल होने के लिए, चार मिलियन से ज़्यादा लोग रोम गए.
मौजूद लोगों की संख्या इतनी बड़ी थी कि सेंट पीटर्स स्क्वायर में अंतिम संस्कार के लिए हर किसी के लिए पहुँच पाना मुमकिन नहीं था.
रोम में अलग-अलग जगहों पर कई बड़े टेलीविज़न स्क्रीन लगाए गए ताकि लोग समारोह देख सकें.
इटली के कई अन्य शहरों और दुनिया के बाकी हिस्सों में, खासकर पोलैंड में, इस तरह के सेटअप बनाए गए थे, जिन्हें बड़ी संख्या में लोगों ने देखा था।
इतिहासकारों ने उन मामलों पर संसाधनों को केंद्रित करने के लिए एफबीआई की पिछली नीतियों की आलोचना की है जो एजेंसी की सफलता की दर को बढ़ाने के इरादे से हल करना आसान है,विशेष रूप से कार चोरी के मामलेा।
कांग्रेस ने वित्त वर्ष 2005 में अश्लीलता के लिए निधिकरण शुरू किया और निर्दिष्ट किया कि एफबीआई को वयस्क पोर्नोग्राफी के लिए 10 एजेंटों को समर्पित करना चाहिए।
रॉबिन उथप्पा ने केवल 41 गेंदों में 11 चौकों और 2 छक्कों की मदद से 70 रन बना कर पारी का सर्वोच्च स्कोर बनाया.
मध्य क्रम के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द्रविड़ ने अच्छा प्रदर्शन किया और शतकीय साझेदारी बनाई.
लेकिन, कप्तान का विकेट गँवाने के बाद भारत ने पारी समाप्ति तक 7 विकेट खोकर केवल 36 रन ही बनाए।
अमेरिकी राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश एशिया के एक हफ़्ते के दौरे की शुरुआत करते हुए 16 नवंबर की सुबह सिंगापुर पहुँचे.
उनका सिंगापुर के उप-प्रधान मंत्री वोंग कान सेंग ने स्वागत किया और उन्होंने सिंगापुर के प्रधानमंत्री ली सिएन लूंग के साथ व्यापार और आतंकवाद के मामले पर बातचीत की.
मध्यावधि चुनाव में एक हफ्ते तक हारने के बाद, बुश ने लोगों को एशिया में व्यापार के विस्तार के बारे में बताया।
प्रधान मंत्री स्टीफन हार्पर ने, पीएमओ में एनडीपी नेता जैक लेटन के साथ मंगलवार की 25 मिनट की बैठक के बाद, अपनी दूसरी रीडिंग से पहले समीक्षा के लिए सरकार के 'स्वच्छ वायु अधिनियम' (क्लिन एयर ऐक्ट) को एक सर्वदलीय समिति को भेजने पर सहमति व्यक्त की है.
लेटन ने पीएम से मुलाकात के दौरान कंज़र्वेटिव पार्टी के पर्यावरण बिल में बदलाव के लिए कहा था. अब कंज़र्वेटिव पार्टी के पर्यावरण बिल को “पूरी तरह से फिर से लिखने” के लिए कहा जा रहा है.
जब संघीय सरकार ने डेवोनपोर्ट, तस्मानिया में मर्सी अस्पताल का वित्तपोषण करने के लिए कदम उठाया, तब राज्य सरकार और कुछ संघीय सांसदों ने नवंबर तक बुलाए जाने वाले संघीय चुनाव की प्रस्तावना में इस कार्य की आलोचना की.
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड ने कहा है कि यह अधिनियम केवल अस्पताल की सुविधाओं को तस्मानियाई सरकार द्वारा नीचे गिरने से बचाने के लिए अतिरिक्त AUD $45 मिलियन देने के लिए था.
ताज़ा-तरीन बुलेटिन के मुताबिक, समुद्री स्तर की रीडिंग बताती है कि वहाँ सुनामी आई थी. पागो पागो और नीयू के करीब सुनामी की कुछ गतिविधि पक्के तौर पर रिकॉर्ड की गई थी.
टोंगा में कोई बड़ी क्षति या चोट की सूचना नहीं मिली है, लेकिन बिजली अस्थायी रूप से चली गई थी, जिसके कारण कथित तौर पर टोंगन अधिकारियों को पीटीडब्ल्यूसी द्वारा जारी सूनामी चेतावनी मिलना रुक गई थी.
चेतावनी हटा लिए जाने के बावजूद हवाई समुद्र तट या उसके निकट स्थित चौदह विद्यालय बुधवार को बंद कर दिए गए।
अमेरिकी राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश ने घोषणा का स्वागत किया.
बुश प्रवक्ता गॉर्डन जॉन्ड्रो ने उत्तरी कोरिया की प्रतिज्ञा को “कोरियाई प्रायद्वीप के सत्यापित किए जा सकने वाले डिन्यूक्लियराइज़ेशन को पाने की दिशा में एक महत्वपूर्ण कदम” बताया.
अटलांटिक तूफ़ान मौसम का दसवाँ तूफ़ान, उपोष्णकटिबंधीय तूफ़ान जेरी, आज अटलांटिक महासागर में बना है.
राष्ट्रीय तूफ़ान केंद्र (एनएचसी) का कहना है कि इस समय जैरी का ज़मीन को कोई खतरा नहीं है।
यू.एस. कॉर्प्स ऑफ़ इंजीनियर्स ने अंदाजा लगाया कि 6 इंच बारिश पहले से क्षतिग्रस्त बांधों को तोड़ सकती है.
नौवाँ वार्ड, जो तूफ़ान कैटरीना के दौरान 20 फ़ीट तक ऊँचा देखा गया था, वह वर्तमान में कमर से ऊपर पानी में है, क्योंकि पास का बाँध ज़्यादा बढ़ गया था.
पानी लेवे के ऊपर एक खंड में फ़ैल रहा है जिसकी चौड़ाई 100 फ़ीट है |
कॉमन्स के प्रशासक एडम क्यूर्डन ने पिछले महीने जब विकिन्यूज़ से बात की थी, तब उन्होंने अपमार्जन पर अपनी निराशा व्यक्त की थी.
“वह [वेल्स] शुरू से ही हमसे झूठ बोलता रहा है। सबसे पहले, ढोंग करते हुए कि यह कानूनी कारणों के लिए था। दूसरा, अपनी कला को हटाने के समय तक यह जताते हुए कि वह हमारी बात सुन रहा था।”
सामुदायिक गुस्से के कारण उस साइट के लिए यौन विषय के बारे में एक नीति का मसौदा तैयार करने के लिए मौजूदा प्रयासों का नेतृत्व किया गया, जो लाखों खुले तौर पर लाइसेंस प्राप्त मीडिया को होस्ट करता है.
किया गया अधिकांश काम सैद्धांतिक था, लेकिन सैजिटेरियस गैलेक्सी से बने ऑब्ज़र्वेशन को सिम्युलेट करने के लिए प्रोग्राम को लिखा गया था.
टीम जिस प्रभाव के तलाश में थी वह आकाशगंगा के डार्क मैटर और मिल्की वे के डार्क मैटर के बीच ज्वारीय बलों के कारण से होता होगा.
जैसे चाँद पृथ्वी पर एक खिंचाव पैदा कर, ज्वार-भाटे का कारण बनता है, वैसे ही मिल्की वे भी धनु आकाशगंगा पर एक बल लगाता है.
वैज्ञानिक यह निष्कर्ष निकालने में सक्षम थे कि काला पदार्थ अन्य काले पदार्थ को उसी तरह प्रभावित करता है जिस तरह से आम पदार्थ करता है।
यह सिद्धांत बताता है कि आकाशगंगा के आसपास का सबसे गहरा काला पदार्थ प्रभामंडल के रूप में स्थित होता है और यह कई छोटे-छोटे कणों से बना होता है.
टेलीविजन रिपोर्टों में प्लांट से निकलने वाला सफेद धुआँ दिखाया गया है।
स्थानीय अधिकारी संयंत्र के आस-पास के क्षेत्र में निवासियों को चेतावनी दे रहे हैं कि वे घर के अंदर रहें, एयर-कंडीशनर बंद कर दें और नल का पानी न पिएँ.
जापान की परमाणु एजेंसी के अनुसार, प्लांट में रेडियोधर्मी सीज़ियम और आयोडीन की पहचान की गई है.
अधिकारियों के अनुमान के अनुसार साइट पर यूरेनियम ईंधन रखने वाले कंटेनर टूट गए होंगे और लीक हो रहे होंगे.
डॉ. टोनी मोल ने दक्षिण अफ्रीकी क्षेत्र क्वाज़ुलु-नताल में अत्यंत दवा-रोधी क्षय रोग (एक्सडीआर-टीबी) की खोज की।
एक साक्षात्कार में, उन्होंने कहा कि नया प्रकार “बहुत ज़्यादा मृत्यु दर के कारण बहुत चिंताजनक और ख़तरनाक था”.
डॉ मॉल का मानना है कि कुछ रोगियों का अस्पताल में ही संक्रमण हुआ होगा, और इन में कम से कम दो अस्पताल स्वास्थ्य कार्यकर्ता थे।
एक साल के दौरान, एक संक्रमित व्यक्ति 10 से 15 करीबी संपर्कों को संक्रमित कर सकता है.
हालाँकि, टुबर्क्युलोसिस वाले लोगों के पूरे समूह में एक्सडीआर-टीबी का प्रतिशत अभी भी कम है; दक्षिण अफ़्रीका में किसी भी विशेष समय पर कुल 330,000 लोगों में से 6,000 संक्रमित हैं.
1000 पाउंड से ज़्यादा वज़नी और करीब 17,500 मील प्रति घंटा की रफ़्तार से उड़ रहे दोनों सैटेलाइट धरती से 491 मील की ऊँचाई पर टकरा गए.
वैज्ञानिकों का कहना है कि टकराव के कारण हुआ विस्फोट बड़े पैमाने पर हुआ था.
अभी भी वे यह पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं कि क्रैश कितना बड़ा था और धरती किस तरह से प्रभावित होगी.
अमेरिकी रक्षा विभाग की संयुक्त राज्य सामरिक रणनीति मलबे पर नज़र रख रही है।
प्लॉटिंग एनालिसिस का परिणाम पब्लिक वेबसाइट पर पोस्ट करना होगा.
ओहियो में अधिकारियों का कहना है कि एक डॉक्टर जो पिट्सबर्ग, पेंसिल्वेनिया में बच्चों के अस्पताल में काम करती थी उन पर बुधवार को अपनी कार की डिक्की में अपनी माँ के मृत पाए जाने के बाद संगीन हत्या के आरोप लगेंगे.
29 वर्षीय डॉ. मलार बालासुब्रमण्यम सिनसिनाटी के उत्तर में लगभग 15 मील की दूरी पर एक उपनगर ब्लू ऐश, ओहियो में मिले, जो एक टी-शर्ट और अंडरवियर में सड़क के किनारे बहुत अधिक नशे की हालत में जमीन पर पड़े थे।
वह अधिकारियों को अपनी काली ओल्ड्समोबाइल इंट्रीग की ओर ले गई जो 500 फीट की दूरी पर थी।
वहाँ, उन्हें 53 वर्षीय सरोज बालासुब्रमण्यम का शव मिला, जो खून से सने कंबलों से ढका था.
पुलिस ने कहा कि शव लगभग एक दिन पुराना है.
इस सीज़न में बीमारी के शुरुआती मामले जुलाई के आखिर में सामने आए थे.
यह बीमारी सूअरों के कारण होती है, जो बाद में मच्छरों के माध्यम से मनुष्यों में आती है।
प्रकोप ने भारत सरकार को गंभीर रूप से प्रभावित क्षेत्रों में सुअर पकड़ने वालों की तैनाती, हज़ारों मच्छरदानी वितरित करने और कीटनाशकों के छिड़काव जैसे उपाय करने के लिए मजबूर कर दिया है.
सरकार ने इंसेफेलाइटिस वैक्सीन के कई मिलियन वायल का वादा किया है, जो अगले साल स्वास्थ्य एजेंसियों को तैयार करने में मदद करेगी.
टीकों को इस वर्ष ऐतिहासिक रूप से सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्रों में पहुँचाने में धन की कमी और अन्य बीमारियों के सापेक्ष कम प्राथमिकता के कारण देरी हुई।
1956 में सोलेनिया स्वीडन चले गए, जहाँ तीन साल बाद उन्होंने स्वीडिश डाक घर के लिए काम करना शुरू किया और उनके मुख्य उकेरक बन गए।
उन्होंने स्वीडन और 28 दूसरे देशों के लिए 1,000 से ज़्यादा स्टैम्प बनाए.
उनका काम ऐसी गुणवत्ता और विस्तार के पहचान का है कि वह टिकट संग्रहकर्ताओं के बीच बहुत कम “घरेलू नामों” में से एक है. कुछ उनके काम को अकेले बटोरने में माहिर हैं.
डेविड क्लोकर एरेनस्ट्रॉल ने 2000 में अपना 1000वाँ शानदार स्टैंप “ग्रेट डीड्स बाय स्वीडिश किंग्स” बनाया था. इसे गिनीज बुक ऑफ़ वर्ल्ड रिकॉर्ड में शामिल किया गया है.
वे कई देशों के बैंक नोटों को भी उकेरने में शामिल थे, हाल ही में नए कनाडाई $5 और $100 बिलों के सामने वाले हिस्से में प्रधानमंत्री के चित्र उनके हाल के कामों के कुछ उदाहरण हैं.
दुर्घटना के बाद, गिब्सन को अस्पताल पहुँचाया गया लेकिन कुछ ही समय बाद उनकी मृत्यु हो गई.
ट्रक चालक, जिसकी उम्र 64 साल है, दुर्घटना में घायल नहीं हुआ था.
वाहन को उसी दिन तकरीबन 1200 GMT के समय पर दुर्घटनास्थल से दूर ले जाया गया.
दुर्घटना की जगह के पास गैरेज में काम कर रहे व्यक्ति ने बताया: “वहाँ सड़क पार करने का इंतज़ार कर रहे बच्चे थे, वे सब चिल्ला रहे थे और रो रहे थे.”
वे सभी वहाँ से भाग गए जहाँ दुर्घटना हुई थी।
बाली में इस एजेंडे के अन्य विषयों में दुनिया के बचे हुए जंगलों को बचाने, और ऐसी तकनीकों का आदान प्रदान करना का विषय शामिल है जिससे कि विकासशील देशों को कम प्रदूषणकारी तरीकों से आगे बढ़ने में मदद मिले।
साथ ही संयुक्त राष्ट्र संघ वैश्विक तापवृद्धि (ग्लोबल वार्मिंग) से प्रभावित देशों को इसके प्रभावों से निपटने में सहायता करने के लिए एक निधि को एकत्र करने की आशा करता है।
पैसों का उपयोग बाढ़-रोधी घरों, बेहतर जल प्रबंधन और फसल विविधीकरण के लिए किया जा सकता है।
फ्लूक ने लिखा है कि कुछ लोगों ने महिलाओं द्वारा महिलाओं के स्वास्थ्य के बारे में बुलवाने का प्रयास किया जिसमें वे असफल रहे।
महिला और पुरुष, दोनों की ओर से बड़ी संख्या में मिले सकारात्मक कमेंट और प्रोत्साहन की वजह से वे इस नतीजे पर पहुँची कि गर्भनिरोधक दवाओं को ज़रूरी दवाओं के तौर पर स्वीकार किया जाना चाहिए.
जब घायलों को लड़ाई बंद होने के बाद अस्पताल ले जाया गया, तो लगभग 40 अन्य बचे हुए कैदी यार्ड में रुके और अपनी कोठरियों में लौटने से इनकार कर दिया.
बातचीत करने वालों ने स्थिति को सुधारने की कोशिश की, लेकिन कैदियों की माँग स्पष्ट नहीं है.
10: 00-11: 00 बजे एमडीटी के बीच, यार्ड में कैदियों द्वारा आग लगा दी गई थी.
जल्द ही, दंगा संबंधी उपकरणों से लैस अधिकारियों ने अहाते में प्रवेश किया और कैदियों को आंसू गैस की मदद से काबू में कर लिया।
11:35 बजे अग्नि बचाव दल ने अंततः आग बुझा दी थी.
1963 में बाँध बनने के बाद, मौसमी बाढ़ जो पूरे नदी में तलछट फैला देगी वह रुक गई थी.
वाइल्डलाइफ़ हैबिटेंट्स के रूप में काम करने वाली रेती और तटों को बनाने के लिए गाद ज़रूरी थी.
जिस कारण, दो मछली की प्रजातियाँ विलुप्त हो गई हैं और अन्य दो लुप्तप्राय हो गई हैं, जिसमें हंपबैक चूब भी शामिल है.
हालाँकि, बाढ़ के बाद पानी का स्तर सिर्फ़ कुछ ही फ़ीट बढ़ेगा, लेकिन अधिकारी उम्मीद कर रहे हैं कि यह निचले स्तर के सैंडबार्स को फिर से बहाल करने के लिए काफ़ी होगा.
कोई सुनामी की चेतावनी जारी नहीं की गई है, और जकार्ता भूभौतिकी एजेंसी के अनुसार, कोई सुनामी की चेतावनी जारी भी नहीं की जाएगी क्योंकि भूकंप 6.5 की आवश्यकता को पूरा नहीं करता था।
सुनामी का कोई खतरा नहीं होने के बावजूद भी निवासियों को जान जाने का डर था. इस वजह से उन्होंने अपने कारोबार और घरों को छोड़ना शुरू कर दिया.
हालाँकि विदाई के समय विन्फ़्रे की आँखों में आँसू थे उन्होंने अपने प्रशंसकों को स्पष्ट किया कि वे वापस आएँगी.
“यह खत्म होने नहीं जा रहा है। यह एक अध्याय का समापन और एक नए अध्याय का उद्घाटन है।”
नाम्बियाई राष्ट्रपति और संसदीय चुनावों के अंतिम नतीजों से यह संकेत मिले हैं कि पदासीन राष्ट्रपति हिफ़िकेपून्ये पोहाम्बा बड़े अंतर से दोबारा चुने गए हैं.
सत्ताधारी दल साउथ वेस्ट अफ्रीका पीपल आर्गेनाइजेशन (स्वापो) ने संसदीय चुनाव में बहुमत पाया.
संयुक्त सेना और अफगान सैनिक समूह साइट को सुरक्षित करने के लिए इलाके में चले गए और दूसरी संयुक्त सेना विमानों को सहायता के लिए भेजा गया.
पहाड़ी इलाकों में ज़्यादा दुर्घटना हुई. इसकी वजह आपसी दुश्मनी को माना जाता है.
खराब मौसम और कठोर इलाकेे में दुर्घटना स्थल की तलाश के प्रयास किए जा रहे हैं।
मेडिकल चैरिटी मैंगोला, मेडिसिन सेंस फ़्रंटियर और विश्व स्वास्थ्य संगठन का कहना है कि यह देश में दर्ज सबसे ख़राब प्रकोप है.
मेडिसिनेस सेंस फ्रोंटियर के प्रवक्ता रिचर्ड वीरमन ने कहा: “अंगोला में महामारी फैलने की रफ़्तार अब तक के सबसे बुरे दौर में पहुँच गई है और वहाँ के हालात बहुत खराब हैं.”
खेल सुबह 10:00 बजे बहुत बढ़िया मौसम के साथ शुरू हुआ और सुबह-सुबह की रिमझिम फुहारें, जो जल्दी ही ख़त्म हो गई थीं, के अलावा यह 7वे रग्बी के लिए शानदार दिन था.
टूर्नामेंट के शीर्ष सीड्स दक्षिण अफ़्रीका ने सही नोट पर शुरू किया, जब उनके पास 5वीं वरीयता प्राप्त ज़ांबिया के ख़िलाफ़ 26 - 00 की आसान जीत थी.
अपनी सदर्न सिस्टर्स के खिलाफ़ खेल में निर्णायक रूप से कमज़ोर दिखाई दे रही, फिर भी लगातार दक्षिण अफ़्रीका ने टूर्नामेंट के आगे बढ़ने पर सुधार किया है.
उनकी अनुशासित रक्षा, गेंदबाजी की कला और टीम के अच्छे काम ने उन्हें बाहर खड़ा कर दिया और अब यह साफ हो गया था की ये टीम टक्कर देगी ।
एम्स्टर्डम शहर और ऐनी फ्रैंक संग्रहालय राज्य के अधिकारियों का कहना है कि पेड़ एक कवक से संक्रमित है और एक सार्वजनिक स्वास्थ्य खतरा पैदा करता है क्योंकि उनका तर्क है कि उसके गिरने का पूरा खतरा था।
इसे मंगलवार को काटना तय किया गया था, लेकिन एक आपातकालीन अदालत के फ़ैसले के बाद इसे बचा लिया गया था.
सभी गुफाओं, जिनका नाम “सात बहनें” रखा गया, में घुसने की जगह का डायमीटर कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फ़ीट) है.
इन्फ़्रारेड चित्र दिखाते हैं कि रात और दिन के बदले तापमान से वे कुछ-कुछ गुफ़ाएँ जैसी हैं.
“दिन में ये आस-पास की सतहों से ज़्यादा ठंडी और रात में गर्म होती हैं.
उनका ऊष्मीय व्यवहार पृथ्वी की बड़ी गुफाओं जैसा स्थिर नहीं है जो अक्सर काफी स्थिर तापमान बनाए रखती हैं, लेकिन यह जमीन के इन गहरे छेद के अनुरूप है,” यूनाइटेड स्टेट्स जियोलॉजिकल सर्वे (यूएसजीएस) की भूगर्भीय टीम और फ्लैगस्टाफ, एरिजोना में स्थित उत्तरी एरिजोना विश्वविद्यालय के ग्लेन कुशिंग ने कहा।
फ्रांस में, मतदान परंपरागत रूप से एक कम तकनीक वाला अनुभव रहा है: मतदाता खुद को बूथ में अलग-थलग कर लेते हैं, एक कागज की एक पूर्व-मुद्रित शीट डालते हैं जो लिफाफे में उनकी पसंद के उम्मीदवार को दर्शाती है।
जब अधिकारी मतदाता की पहचान की पुष्टि कर लेते हैं, तब मतदाता लिफ़ाफ़े को बैलट बॉक्स में डालता है और वोटिंग रोल पर हस्ताक्षर कर देता है.
फ़्रांस का चुनावी कानून, कार्यवाही को सख्ती से सांकेतिक शब्दों में बदलता है.
1988 के बाद से, मतपेटियांपारदर्शी होनी चाहिए थीं ताकि मतदाता और पर्यवेक्षक यह देख सकें कि मत के शुरू होने से पहले मतपेटी में कोई लिफ़ाफ़ा तो मौजूद नहीं है और वैध मतों के अलवा कोई अन्य मत तो नहीं दिया गया है.
उम्मीदवार प्रक्रिया के हर हिस्से को देखने के लिए प्रतिनिधि भेज सकते हैं. शाम को, स्वयंसेवकों द्वारा विशिष्ट प्रक्रियाओं का पालन करते हुए कड़ी निगरानी में मतों की गिनती की जाती है.
बचत और सुविधा को ध्यान में रखते हुए, ASUS Eee PC को दुनियाभर में पेश किया गया, यह बात 2007 ताइपे आईटी महीने में चर्चा में रही.
लेकिन लैपटॉप कंप्यूटर पर उपभोक्ता बाज़ार मौलिक रूप से विविधतापूर्ण होगा और चीनी गणराज्य के कार्यकारी युआन द्वारा 2007 में ASUS को ताइवान सस्टैनबल अवॉर्ड से सम्मानित किए जाने के बाद बदल जाएगा.
स्टेशन की वेबसाइट ने शो को “नए और ख़राब तरीके से अव्यवस्थित घुमाव के साथ पुराने समय के रेडियो थिएटर” के रूप में बताया है.
इसके शुरुआती दिनों में, इस शो को केवल लंबे समय तक चलने वाली इंटरनेट रेडियो साइट TogiNet रेडियो, टॉक रेडियो पर केंद्रित एक साइट पर फ़ीचर किया गया था.
2015 के आखिर में, TogiNet ने एक सहयोगी स्टेशन के रूप में AstroNet रेडियो की स्थापना की.
शो में मूल रूप से पूर्वी टैक्सास के स्थानीय शौकिया वॉइस एक्टर्स को शामिल किया गया है.
चूँकि बिशकेक की गलियों में कानून लागू करने वाले अधिकारी मौजूद नहीं थे, तो पूरी रात बड़े पैमाने पर लूट जारी रहने की सूचना मिली है.
एक विश्लेषक के अनुसार बिश्केक अराजकता में जा रहा है, क्योंकि लोगों के झुंड सड़कों पर दुकानें लूट रहे हैं.
कई बिश्केक निवासियों ने दक्षिण के प्रदर्शनकारियों को इस अराजकता के लिए दोषी ठहराया।
साउथ अफ्रीका के रस्टेनबर्ग स्थित रॉयल बेफोकेंग स्टेडियम में एक रग्बी यूनियन ट्राई नेशन्स मैच में साउथ अफ्रीका ने ऑल ब्लैक्स (न्यूज़ीलैंड) को हराया है.
अंतिम स्कोर एक अंक की जीत थी, 21 और 20, ऑल ब्लैक्स का 15 गेम लगातार जीतने का सिलसिला समाप्त हुआ ।
स्प्रिंगबोक्स के लिए, इसने पांच-मैचों की हार का सिलसिला समाप्त कर दिया.
अभी दो हफ़्ते पहले ही इस ट्रॉफ़ी को अपने नाम कर चुकी 'ऑल ब्लैक्स' टीम का यह फ़ाइनल मैच था.
इस सीरीज़ का फ़ाइनल मैच स्प्रिंगबोक्स और ऑस्ट्रेलिया के बीच, अगले हफ़्ते जोहान्सबर्ग के एलिस पार्क में खेला जाएगा.
सोमवार, 10:08 बजे एक मामूली भूकंप ने पश्चिमी मोंटाना को हिला दिया।
यूनाइटेड स्टेट्स जियोलॉजिकल सर्वे (यूएसजीएस) और इसके नेशनल अर्थक्वेक इंन्फ़ॉर्मेशन सेंटर द्वारा नुकसान की कोई तत्काल रिपोर्ट नहीं मिली है.
भूकंप डिलन के उत्तर-उत्तर पूर्व में लगभग 20 किमी (15 मील) और ब्यूट के दक्षिण में लगभग 65 किमी (40 मील) की दूरी पर केंद्रित था.
H5N1, मनुष्यों को बर्ड फ्लू के घातक होने की पुष्टि की गई है, जो सोमवार को फ्रांस के पूर्व में ल्योन के पास दलदली भूमि में पाया गया है।
ऑस्ट्रेलिया, जर्मनी, स्लोवेनिया, बुल्गारिया, ग्रीस और इटली के बाद फ़्रांस यूरोपियन संघ का सातवाँ देश है, जो इस वायरस की मार झेल रहा है.
क्रोएशिया और डेनमार्क में H5N1 के संदिग्ध मामले अपुष्ट बने हुए हैं.
चैंबर्स ने “व्यापक मौत, विनाश और पृथ्वी के लाखों निवासी पर आतंक के लिए भगवान पर मुकदमा चलाया था।”
एक संशयवादी चेंबर्स की दलील थी कि उसका मुकदमा “तुच्छ” है और “कोई भी किसी पर भी मुकदमा ठोंक सकता है”.
केमिली सेंट-सेंस द्वारा, फ्रेंच ऑपेरा में प्रस्तुत कहानी, एक कलाकार की है “जिसका जीवन ड्रग्स के लिए प्यार और जापान से दर्शाया जाता है।”
जिसके परिणामस्वरूप, मंच पर कलाकार गांजे भरी सिगरटें पीते हैं और ये थिएटर खुद दर्शकों को भी इसमें साथ शामिल होने के लिए प्रेरित करते हैं.
पूर्व हाउस स्पीकर न्यूट गिंग्रिच, टेक्सास के गर्वनर रिक पैरी, और कांग्रेसवुमन मिशेल बैचमैन ने क्रमश: चौथा, पाँचवाँ और छठा स्थान हासिल किया.
नतीजा आने के बाद गिंगरिच ने सेंटोरम की तारीफ की, लेकिन रोमनी की निंदा की जिनकी ओर से आयोवा में गिंगरिच के खिलाफ दुष्प्रचार किया गया था.
पैरी ने कहा था कि वे “यह आकलन करने टैक्सास लौटेंगे कि आज के कॉकस के क्या परिणाम हैं, ताकि वे यह निर्धारित कर सकें कि इस दौड़ में उनके खुद के लिए आगे क्या राह है”, लेकिन बाद में उन्होंने कहा कि वे दौड़ में बने रहेंगे और 21 जनवरी को मुख्य रूप से साउथ कैरोलिना में मुकाबला करेंगे.
अगस्त में ऐम्स स्ट्रॉ पोल को जीतने वाली बेकमन ने अपना कैंपेन खत्म करने का फ़ैसला लिया.
फ़ोटोग्राफ़र को रोनाल्ड रीगन यूसीएलए मेडिकल सेंटर ले जाया गया, जहाँ बाद में उसकी मौत हो गई.
कहा जाता है कि वह 20 साल की उम्र में ही जीर्ण हो गया था। एक बयान में बीबर ने कहा, “हांलांकि मैं मौजूद नहीं था और न ही सीधे इस दुखद दुर्घटना से जुड़ा हुआ था, मेरी संवेदनाएं और प्रार्थनाएं पीड़ित के परिवार के साथ हैं।”
एंटरटेनमेंट न्यूज़ वेबसाइट TMZ का मानना है कि फ़ोटोग्राफर ने अपना वाहन सेपुलवेडा बुलेवार्ड की दूसरी तरफ रोका था और सड़क पार करने और जारी रखने से पहले पुलिस स्टॉप की फ़ोटो लेने की कोशिश की. कैलिफोर्निया हाईवे पेट्रोल पुलिस अधिकारी ने ट्रैफिक स्टॉप का संचालन करते हुए उसे रोकने के लिए दो बार आदेश दिया.
पुलिस के मुताबिक, फ़ोटोग्राफर को टक्कर मारने वाले वाहन चालक पर आपराधिक आरोप लगने की संभावना बहुत कम है.
एक दिन में केवल अठारह मैडल उपलब्ध होने के कारण, कई देश मैडल पोडियम पर चढ़ने में विफल रहे.
