"""""""ఇప్పుడు మావద్ద 4 నెలల వయస్సు గల ఎలుకలు ఉన్నాయి, అవి మధుమేహం లేనివి, అవి మధుమేహవ్యాధిగా ఉన్నాయి,"""" అని ఆయన అన్నారు."""
హాలిఫాక్స్, నోవా స్కోటియాలోని డల్హౌసీ విశ్వవిద్యాలయంలో మెడిసిన్ ప్రొఫెసర్ డాక్టర్ ఎహుద్ మీ ఇంకా కెనడియన్ డయాబెటిస్ అసోసియేషన్ యొక్క క్లినికల్ సైంటిఫిక్ విభాగానికి చెందిన డాక్టర్ ఎహుద్ మీ, పరిశోధన ఇంకా ప్రారంభ రోజుల్లో ఉందని హెచ్చరించారు.
కొంతమంది ఇతర నిపుణుల మాదిరిగానే, మధుమేహం‌ను నయం చేయగలమా అనే దానిపై ఆయనకు అనుమానం ఉంది, ఈ పరిశోధనలతో ఇంకా ఇప్పటికే టైప్ 1 మధుమేహంతో బాధపడుతున్న వారికీ ఎటువంటి సంబంధం లేదని అతను పేర్కొన్నాడు.
స్వీడన్ లో స్వీడెన్ లో స్వెరిజెస్ రేడియోలో జరిగిన ఒక రేడియో కార్యక్రమంలో బహిరంగంగా ప్రకటించిన సారా డానియస్, సోమవారం నాడు, సాహిత్యరంగంలో 2016 నోబెల్ బహుమతిని గెలుచుకోవడం గురించి బాబ్ డిలాన్ ను నేరుగా చేరుకోలేక, అతనిని చేరుకోవటానికి తన ప్రయత్నాలను విరమించుకుంది.
"""ప్రస్తుతం మనం ఏ పని చేయడం లేదు. నేను అతని సన్నిహిత సహకారులకి కాల్ చేసి ఈమెయిల్స్  పంపించాను, వారి నుండి సానుకూల సమాధానాలు వచ్చాయి. ఇప్పటికి అది సరిపోతుంది "" అని డేనియస్ చెప్పారు."
గతంలో, రింగ్ యొక్క CEO, జామీ సిమినోఫ్, తన గ్యారేజ్ లో తన దుకాణం నుండి తన డోర్ బెల్ వినిపించనప్పుడు సంస్థ ప్రారంభమైంది.
అతను WiFi డోర్ బెల్ నిర్మించాడు. అని చెప్పాడు.
ఒక షార్క్ ట్యాంక్ ఎపిసోడ్ లో జరిగిన తన 2013 ప్రదర్శన తర్వాత అమ్మకాలు పెరిగాయి, ఇచ్చట ప్రదర్శన ప్యానెల్ ప్రారంభించడానికి నిధులను నిరాకరించింది.
2017 చివరిలో, QVC షాపింగ్ టెలివిజన్ ఛానల్‌లో Siminoff  కనిపించాడు.
రింగ్ పోటీగా ఉన్న భద్రతా సంస్థ ఏడిటి కార్పొరేషన్ తో దావాను కూడా పరిష్కరించుకుంది.
ఎబోలా  మరణాలను తగ్గించగలదని భావించే ఒక ప్రయోగాత్మక టీకా ఉన్నప్పటికీ, ఇప్పటికే ఉన్న ఇన్ఫెక్షన్‌కు చికిత్స చేయడానికి తగిన మందులు ఇంకా అందుబాటులో లేవని స్పష్టంగా నిర్ధారించబడింది.
ఒక యాంటీ బాడీ కాక్టైల్, ZMapp, ప్రారంభంలో ఈ రంగంలో వాగ్దానాన్ని చూపించింది, కానీ అధికారిక అధ్యయనాలు మరణాన్ని నిరోధించడంలో కోరిన దాని కంటే తక్కువ ప్రయోజనాన్ని కలిగి ఉన్నట్లు సూచించాయి.
పి‌ఏ‌ఎల్‌ఎం  ట్రయల్‌లో, జెడ్‌ఎంఏ‌పి‌పి  ఒక నియంత్రణగా పనిచేసింది, అంటే శాస్త్రవేత్తలు దీనిని బేస్‌లైన్‌గా ఉపయోగించారు మరియు దానితో మరో 3 చికిత్సలను పోల్చారు.
యూ‌ఎస్‌ఏ జిమ్నాస్టిక్స్ యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఒలింపిక్ కమిటీ లేఖకు మద్దతు ఇస్తుంది అలాగే మా అథ్లెట్లందరికీ సురక్షితమైన వాతావరణాన్ని అందించడానికి  ఒలింపిక్ కుటుంబం యొక్క సంపూర్ణ అవసరాన్నీ  అంగీకరిస్తుంది.
మా సంస్థ యొక్క ధృవీకరణను ఉపసంహరించుకోడం కంటే, మా క్రీడాకారులు మరియు క్లబ్‌ల ఆసక్తులు మరియు వారి క్రీడ ముందుకు సాగే విధంగా మా సంస్థలో అర్థవంతమైన మార్పులు చేయడం మంచిదని USOC వారు ఇచ్చిన ప్రకటనతో మేము అంగీకరిస్తున్నాము.
Larry Nassar బారి నుండి తప్పించుకున్నవారు, జరిగిన దుర్వినియోగాన్ని ధైర్యంగా వివరించిన తీరుపై USA జిమ్నాస్టిక్స్ ప్రత్యేక దర్యాప్తుకు మద్దతునిస్తుంది మరియు దానికి అవసరమైనటువంటి తగిన మార్పులను స్వీకరిస్తుంది.
USA జిమ్నాస్టిక్స్ మరియు USOC ఒకే లక్ష్యాన్ని కలిగి ఉన్నాయి - జిమ్నాస్టిక్స్ క్రీడ మరియు ఇతరములను క్రీడాకారులు తమ కలలను ఒక సురక్షితమైన, సానుకూల ఇంకా సాధికార వాతావరణంలో అనుసరించడానికి సాధ్యమైనంత సురక్షితమైనవిగా చేయడం.
1960ల అంతటా, బ్రెజిన్స్కీ జాన్ F. కెన్నెడీ కి తన సలహాదారుగా మరియు ఆ తరువాత లిండన్ B. జాన్సన్ పరిపాలనలో పనిచేశాడు.
1976 ఎంపికల సమయంలో అతను కార్టర్‌కు విదేశాంగ విధానంపై సలహా ఇచ్చాడు, తరువాత 1977 నుండి 1981 వరకు జాతీయ భద్రతా సలహాదారుగా (ఎన్‌ఎస్‌ఏ) పనిచేశాడు, హెన్రీ కిస్సింజర్ తరువాత.
NSA లాగా, అతను క్యాంప్ డేవిడ్ అకార్డ్స్, 1978; 1970ల చివరిలో  యు ఎస్ –చైనా సంబంధాలను సాధారణంగా ఉంచడం ;   ఇరాన్ బందీల సంక్షోభానికి దారితీసిన ఇరాన్ విప్లవం, 1979; ఇంకా ఆఫ్ఘనిస్తాన్ లో సోవియట్ దండయాత్ర, 1979 లాంటి ప్రపంచ వ్యవహారాలను దౌత్య పరంగా నిర్వహించడంలో కార్టర్ కు సహాయం చేశాడు.
ర్యాన్ గోస్లింగ్ మరియు ఎమ్మా స్టోన్ నటించిన ఈ చిత్రం అన్ని ప్రధాన విభాగాలలో నామినేషన్లను పొందింది.
గోస్లింగ్ మరియు స్టోన్ వరుసగా ఉత్తమ నటుడు మరియు నటి నామినేషన్లను అందుకున్నారు.
ఇతర నామినేషన్లలో ఉత్తమ చిత్రం, దర్శకుడు, సినిమాటోగ్రఫీ, కాస్ట్యూమ్ డిజైన్, ఫిల్మ్ ఎడిటింగ్, ఒరిజినల్ స్కోర్, ప్రొడక్షన్ డిజైన్, సౌండ్ ఎడిటింగ్, సౌండ్ మిక్సింగ్ మరియు ఒరిజినల్ స్క్రీన్ ప్లే చేర్చబడి ఉన్నాయి.
సినిమా నుండి రెండు పాటలు, ఆడిషన్ (ది ఫూల్స్ హూ  డ్రీమ్) మరియు  సిటీ ఆఫ్ స్టార్స్, ఉత్తమ ఒరిజినల్ పాటకు నామినేషన్లు అందుకున్నాయి. లయన్స్ గెట్  స్టూడియో  ఇతర స్టూడియోల  కంటే ఎక్కువగా  26 నామినేషన్లు అందుకుంది.
ఆదివారం అర్ధరాత్రి అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ పత్రికా కార్యదర్శి ద్వారా విడుదల చేసిన ఒక ప్రకటనలో అమెరికా దళాలు సిరియా నుంచి వైదొలుగుతున్నట్లు ప్రకటించారు.
టర్కీ అధ్యక్షుడు రెసెప్ తయ్యిప్ ఎర్డోగాన్  ట్రంప్ ఫోన్ సంభాషణ జరిపిన తరువాత ఈ ప్రకటన చేశారు.
పట్టుబడిన ISIS ఫైటర్‌లను కూడా Turkey స్వాధీనం చేసుకుంటుందని, యూరోపియన్ దేశాలు వాటిని స్వదేశానికి తిరగి రావడానికి నిరాకరించాయి అని ప్రకటన ద్వారా తెలిపింది.
ఇది కనీసం కొన్ని డైనోసార్లకు ఈకలు ఉన్నాయని నిర్ధారించడమే కాకుండా, ఇప్పటికే విస్తృతంగా వ్యాపించిన ఒక సిద్ధాంతం, కానీ సాధారణంగా రంగు మరియు   త్రిమితీయ అమరిక వంటి శిలాజాలు సాధ్యపడని  వివరాలను అందిస్తుంది.
. ఈ జంతువు యొక్క ప్లూమేజ్ పైన లేత లేదా కెరోటినాయిడ్ రంగు కింద ఉండే ఛాతీ గోధుమ రంగులో ఉందని శాస్త్రవేత్తలు చెబుతున్నారు.
శోధన కూడా పక్షులలో ఈకల యొక్క పరిణామంపై  లోతుగా తెలుసుకోవడానికి  వీలు కల్పిస్తుంది.
డైనోసార్‌ ఈకలకు రాచిస్ అని పిలవబడే బాగా వృద్ధి చెందిన షాఫ్ట్ లేదు, కానీ బార్బ్‌స్ మరియు బార్బుల్స్  ఈకల యొక్క ఇతర లక్షణాలను కలిగి ఉన్నాయి  బహుశా రాచిస్  అనేది ఈ ఇతర లక్షణాల తర్వాత పరిణామం చెంది ఉండవచ్చని పరిశోధకులు ఊహించారు.
ఈకలు యొక్క నిర్మాణం అవి ఎగిరేటప్పుడు ఉపయోగించబడలేదని సూచిస్తుంది, కానీ ఉష్ణోగ్రత నియంత్రణడానికి లేదా ప్రదర్శన కోసమే. ఇది ఒక యువ డైనోసార్ యొక్క తోక అయినప్పటికీ వయసులో ఉన్న ఈకలు లాగే ఉన్నాయి కానీ కోడి కిందది కాదు అని పరిశోధకులు సూచించారు.
ఇది ఒక యువ డైనోసార్ యొక్క తోక అయినప్పటికీ వయసులో ఉన్న ఈకలు లాగే ఉన్నాయి కానీ కోడి కిందది కాదు అని పరిశోధకులు సూచించారు.
టర్కీలోని గజియాంటెప్ లో నిన్న ఉదయం పోలీసు హెడ్ క్వార్టర్స్ వద్ద పేలిన కారు బాంబు పేలి ఇద్దరు పోలీసు అధికారులు మృతి చెందగా, మరో ఇరవై మందికి పైగా గాయపడ్డారు.
గాయపడిన వారిలో పందొమ్మిది మంది పోలీసు అధికారులు గలరని గవర్నర్ కార్యాలయం పేర్కొంది.
Daesh (ISIL) అనే ఉగ్రవాదిని ఈ దాడికి బాధ్యుడిగా అనుమానిస్తున్నామని పోలీసులు తెలిపారు.
ఇతర నక్షత్రాలవలే సూర్యుడు కూడా అదే మూల సూత్రాలపై పనిచేయడం వారు గమనించారు: వ్యవస్థలోని అన్ని నక్షత్రాల యొక్క కార్యకలాపం వారి కాంతి, వాటి భ్రమణం మరియు మరేమీ లేకుండా నడపబడింది.
ప్లాస్మా ప్రవాహానికి చెందిన స్టార్ యొక్క Rossby నంబర్‌ను నిర్ధారించడానికి, ప్రకాశం మరియు భ్రమణాన్ని కలిపి ఉపయోగించబడతాయి.
రాస్బీ నెంబర్ ఎంత చిన్నగా ఉంటే, మ్యాగ్నెటిక్ రివర్సల్స్‌కు సంబంధించి నక్షత్రం అంత తక్కువ చురుకుగా ఉంటుంది.
తన పర్యటన సందర్భంగా ఇవాసాకి పలు సందర్భాల్లో చిక్కుల్లో పడ్డారు.
అతన్ని సముద్రపు దొంగలు దోచుకున్నారు, టిబెట్ ‌లో ర్యాబీస్ ఉన్న కుక్క  దాడి చేసింది, నేపాల్ లో వివాహం నుండి తప్పించుకున్నాడు మరియు భారతదేశంలో అరెస్టు అయ్యాడు.
802.11ఎన్ ప్రమాణం 2.4 గిగాహెర్ట్జ్ మరియు 5.0 గిగాహెర్ట్జ్ పౌనఃపున్యాలపై పనిచేస్తుంది.
ఇది బేస్ స్టేషన్ లో డ్యూయల్ రేడియోలు ఉంటే, 802.11a, 802.11b మరియు 802.11gతో అనుకూలంగా వెనుకకు అనుమతిస్తుంది.
ముందుగా ఊహించబడ్డ గరిష్ఠ సామర్థ్యం 600Mbit/s కంటే 802.11n గణనీయమైన వేగంతో ఉన్నాయి.
వివాహమై ఇద్దరు పెద్ద పిల్లలున్న దువల్, ఈ కథకు సంబంధించిన మిల్లర్‌పై పెద్ద ముద్ర వేయలేదు.
"వ్యాఖ్య అడిగినప్పుడు, మిల్లెర్ ""వినే సమయంలో మైక్ చాలా మాట్లాడుతుంది...నేను సిద్ధపడుతున్నాను కాబట్టి అతను చెప్పేది నేను నిజంగా వినలేదు"" అని అన్నాడు."
"""2005 స్థాయి నుండి 2020 లాంటి గుర్తించదగిన తేడాతో జిడిపి యొక్క యూనిట్​కు కార్బన్ డయాక్సైడ్ ఉద్గారాలను తగ్గించడానికి మేము ప్రయత్నిస్తాము"" అని హు చెప్పారు."
కోతల కోసం ఆయన ఒక సంఖ్యను అనుకోలేదు, అవి చైనా ఆర్ధిక ఉత్పత్తి ఆధారంగా తయారు చేయబడతాయి.
"అభివృద్ధి చెందుతున్న దేశాలను ""మొదట కాలుష్య పరిచి మరియు తరువాత శుభ్రపరిచే పాత మార్గాన్ని నివారించడానికి"" హు ప్రోత్సహించారు."
"""అయితే, వారు తమ అభివృద్ధి దశ, బాధ్యత సామర్థ్యాలను దాటి వెళ్ళే బాధ్యతలను స్వీకరించమని కోరకూడదు"" అని కూడా ఆయన అన్నారు."""
ఇరాక్ స్టడీ గ్రూప్ తన నివేదికను ఈ రోజు 12.00 జి‌ఎం‌టి వద్ద సమర్పించింది.
ఈ సమయంలో Iraq‌లో తీసుకునే చర్యల వలన వర్గాల మధ్య యుద్ధం, పెరిగే హింస, లేదా గందరగోళానికి దారి తీసే వాటిని ఆపగలమని ఎవరూ హామీ ఇవ్వలేరని అది హెచ్చరిస్తుంది.
United Statesలో Middle East‌లో ఉన్న విధానం గురించి బహిరంగ చర్చ మరియు ఏకాభిప్రాయం ఏర్పడటం కోసం విజ్ఞప్తితో నివేదిక ప్రారంభం అవుతుంది.
ఇరాక్ పట్ల కార్యనిర్వాహక వర్గం యొక్క ప్రస్తుత విధానం యొక్క దాదాపు ప్రతి అంశాన్ని ఈ నివేదిక తీవ్రంగా విమర్శిస్తుంది మరియు ఇది తక్షణం దిశను మార్చాలని కోరుకుంది.
దాని 78 సిఫార్సుల్లో మొదటిది, శత్రు దేశాల జోక్యానికి వ్యతిరేకంగా ఇరాక్ సరిహద్దులను సురక్షితంచేయడానికి మరియు దాని పొరుగుదేశాలతో దౌత్య సంబంధాలను తిరిగి నెలకొల్పడానికి ఈ ఏడాది చివరిలో గా ఒక కొత్త దౌత్య పరమైన చొరవ తీసుకోవాలి.
ప్రస్తుత సెనేటర్ మరియు అర్జెంటీనా ప్రథమ మహిళ క్రిస్టినా ఫెర్నాండెజ్ డి కిర్చ్నర్ నిన్న సాయంత్రం బ్యూనస్ ఎయిర్స్ నుండి 50 కిలోమీటర్ల (31 మైళ్ళు) దూరంలో ఉన్న లా ప్లాటాలో తన అధ్యక్ష అభ్యర్థిత్వాన్ని ప్రకటించారు.
అర్జెంటీనా థియేటర్ లో అధ్యక్ష పదవికి పోటీ చేయాలని శ్రీమతి కిర్చ్నర్ తన ఉద్దేశాన్ని ప్రకటించారు, ఆమె 2005లో సెనేట్ కు తన ప్రచార కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభించినప్పుడు బ్యూనస్ ఎయిర్స్ ప్రావిన్స్ ప్రతినిధి బృందంలో సభ్యురాలిగా కలదు.
"కత్రినా తుఫాను నేపథ్యంలో సహాయం  మరియు పునర్నిర్మాణం కోసం ఖర్చు చేయడం గురించి  వివాదానికి మొదలైంది; కొంతమంది ఆర్థిక సలహాదారులు ""బుష్ యొక్క న్యూ ఓర్లీన్స్ డీల్ "" అని వెటకారంగా అన్నారు."
పునర్నిర్మాణ ఒప్పందాలను Washington‌లో గుర్తింపు ఉన్న వారికి ఇవ్వడంపై పునర్నిర్మాణ ఉద్యమం యొక్క విమర్శలు దృష్టి పెట్టింది.
అంత్యక్రియలకు హాజరు కావడానికి, సుమారు నాలుగు మిలియన్ల మంది ప్రజలు రోమ్‌కు వెళ్లారు.
హాజరైన వారి సంఖ్య ఎంత ఎక్కువంటే, St. Peter's స్క్వేర్‌లో జరిగిన అంత్యక్రియలను చూడడానికి అందరికీ సాధ్యపడలేదు.
రోమ్ లోని వివిధ ప్రదేశాలలో ప్రజలు ఈ వేడుకను చూసేందుకు వీలు కలిగించడానికి అనేక పెద్ద టివి తెరలను ఏర్పాటు చేశారు.
ఇటలీలోని అనేక ఇతర నగరాల్లో, మిగతా ప్రపంచం అంతా, మరీ ముఖ్యంగా పోలెండ్ లో ఇలాంటి ఏర్పాట్లు జరిగాయి, వీటిని చాలామంది వీక్షించారు.
ఏజెన్సీ యొక్క సక్సెస్  రేటును పెంచే ఆలోచనతో, పరిష్కరించడానికి సులభంగా ఉన్న కేసులు , ప్రత్యేకంగా దొంగిలించిన కారు కేసులపై  వనరులను వినియోగించడం గురించి గత FBI విధానాలను చరిత్రకారులు విమర్శించారు.
కాంగ్రెస్ 2005 ఆర్థిక సంవత్సరంలో అశ్లీల కార్యక్రమానికి నిధులను సమకూర్చడం ప్రారంభించింది మరియు FBI 10 మంది ఏజెంట్లను వయోజన అశ్లీల తత్వానికి అంకితం చేయాలని పేర్కొంది.
రాబిన్ ఊతప్ప ఇన్నింగ్స్​లో అత్యధిక స్కోరు చేశాడు, 11 ఫోర్లు, 2 సిక్సర్లు కొట్టి కేవలం 41 బంతుల్లోనే 70 పరుగులు తీసాడు.
మిడిల్ ఆర్డర్ బ్యాట్స్ మెన్ సచిన్ టెండూల్కర్, రాహుల్ ద్రావిడ్ లు రాణించి వంద పరుగుల భాగస్వామ్యాన్ని సాధించారు.
కానీ, కెప్టెన్ వికెట్ కోల్పోయిన తర్వాత ఇండియా  ఇన్నింగ్స్  ముగించడానికి 7  వికెట్లు కోల్పోయి కేవలం 36 పరుగులు మాత్రమే చేసింది.
ఒక వారం ఆసియా పర్యటనను మొదలుపెడుతూ, U.S. అధ్యక్షుడు George W. Bush నవంబర్ 16 ఉదయం సింగపూర్‌ చేరుకున్నారు.
సింగపూర్ ఉప ప్రధాని వాంగ్ కాన్ సెంగ్ తో ఆయనకు స్వాగతం పలికి సింగపూర్ ప్రధాని లీ హ్సీన్ లూంగ్ తో వాణిజ్యం, ఉగ్రవాద అంశాలపై చర్చించారు.
మధ్యంతర ఎన్నికల్లో పరాజయాలు చవి చూసిన వారం తర్వాత బుష్ ఆసియాలో వాణిజ్య విస్తరణ గురించి ప్రేక్షకులకు చెప్పారు.
ప్రధానమంత్రి స్టీఫెన్ హార్పర్ ప్రధాని కార్యాలయంలో మంగళవారం NDP నాయకుడు జాక్ లేటన్ తో 25 నిమిషాల సమావేశం తర్వాత, ప్రభుత్వం యొక్క 'క్లీన్ ఎయిర్ యాక్ట్'ను దాని రెండవ రీడింగ్ కు ముందు, సమీక్ష కోసం అఖిల పక్ష కమిటీకి పంపడానికి అంగీకరించారు.
"""కన్సర్వేటివ్ పార్టీ యొక్క పర్యావరణ బిల్లుయొక్క """"సంపూర్ణ మరియు సంపూర్ణ పునఃరచన"""" కావాలని కోరుతూ, PMతో సమావేశం సందర్భంగా సంప్రదాయవాదుల పర్యావరణ బిల్లులో మార్పులు చేయమని లేటన్ కోరారు."""
Devonport‌లోని Mersey ఆసుపత్రి యొక్క నిధులను సమకూర్చడానికి ఫెడరల్ గవర్నమెంట్ స్వాధీనం చేసుకున్నప్పటి నుండి, Tasmania రాష్ట్ర ప్రభుత్వం మరియు కొంతమంది MPలు ఈ చర్యను నవంబర్‌లో జరిగే ఎన్నికలకు లక్ష్యంగా చేస్తున్నారని విమర్శించారు.
కానీ ఇది కేవలం Tasmania ప్రభుత్వం వలన ఆసుపత్రి యొక్క సౌకర్యాలను తగ్గకుండా రక్షించడానికి AUD$45 మిలియన్లు అదనంగా అందిస్తున్నామని ప్రధాన మంత్రి John Howard తెలిపారు.
తాజా బులెటిన్ ప్రకారం సముద్ర మట్టరీడింగుల్లో సునామీ ఏర్పడినట్లు సూచించింది. పాగో పాగో నియూ సమీపంలో కొన్ని ఖచ్చితమైన సునామీ కార్యకలాపాలు నమోదు చేయబడ్డాయి.
టోంగాలో ఎటువంటి పెద్ద నష్టం లేదా గాయాలు నివేదించబడలేదు, కానీ విద్యుత్ తాత్కాలికంగా కోల్పోయింది, ఇది PTWC ద్వారా జారీ చేయబడిన సునామీ హెచ్చరికను అందుకోకుండా టోంగాన్ అధికారులను నిరోధించింది.
తీరప్రాంతం సమీపంలో ఉన్న హవాయిలోని పద్నాలుగు పాఠశాలలని హెచ్చరికలను ఎత్తివేసినప్పటికీ బుధవారం మూసివేశారు.
U.S. అధ్యక్షుడు, George W. Bush ఆ ప్రకటనతో ఏకీభవించారు.
"""బుష్ ప్రతినిధి గోర్డాన్ జాన్డ్రో ఉత్తర కొరియా ప్రతిజ్ఞ కొరియా ద్వీపకల్పం యొక్క ధ్రువీకరించిన నిర్వీర్యీకరణను సాధించే లక్ష్యం దిశగా ఒక ప్రధాన అడుగు"" అని అన్నాడు."
అట్లాంటిక్ హరికేన్ సీజన్‌లో పేరు పెట్టిన పదవ ఉపఉష్ణమండల తుఫాను Jerry, ఈ రోజు అట్లాంటిక్ మహాసముద్రంలో ఏర్పడింది.
ఈ సమయంలో జెర్రీ వల్ల భూమికి ఎటువంటి ముప్పు లేదని నేషనల్ హరికేన్ సెంటర్ (ఎన్‌హెచ్‌సి) పేర్కొంది.
The U.S. Corps of Engineers అంచనా ప్రకారం 6 అంగుళాల వర్షపాతం గతంలో దెబ్బతిన్న నదులపై నిర్మించిన అనకట్టలను దెబ్బతీస్తుంది.
హరికేన్ కత్రినా సమయంలో 20 అడుగుల ఎత్తువరకు వరదలను చూసిన తొమ్మిదో వార్డు, సమీపంలోని లెవీ ని అధిగమించడంతో ప్రస్తుతం నడుము ఎత్తుగా ఉన్న నీటిలో ఉంది.
100 అడుగుల వెడల్పు ఉన్న విభాగంలో లెవీపై నీరు చిమ్ముతోంది.
కామన్స్ అడ్మినిస్ట్రేటర్ ఆడమ్ క్యూర్డెన్ గత నెలలో వికిన్యూస్‌తో మాట్లాడినప్పుడు తొలగింపులపై తన నిరాశను వ్యక్తం చేశాడు.
"""""""అతను [వేల్స్] ప్రాథమికంగా మాకు మొదటి నుండి అబద్ధం. మొదటిది, చట్టపరమైన కారణాల వల్ల ఇది జరిగిందని నటించడం ద్వారా. రెండవది, ఆయన మన మాట వి౦టు౦డడ౦, ఆయన తన కళను డిలీట్ చేసే౦త వరకు ఆయన మనమాట వి౦టు౦డడ౦ ద్వారా."""
కమ్యూనిటీ గొడవలు  మిలియన్ల  బహిరంగ - లైసెన్స్  మీడియాకు ఆతిధ్యం ఇచ్చే సైట్ కోసం లైంగిక విషయానికి సంబంధించిన ఒక విధానాన్ని రూపొందించడానికి ప్రస్తుత ప్రయత్నాలు దారి తీసాయి.
చేసిన పని ఎక్కువగా సిద్ధాంతంగానే ఉంది, కాని ధనుస్సు గెలాక్సీ చేసిన పరిశీలనలను ఉన్నటుగా భావించడానికి ఈ కార్యక్రమం వ్రాయబడింది.
బృందం వెతుకుతున్న ప్రభావం గెలాక్సీ యొక్క కృష్ణ పదార్థం మరియు పాలపుంత యొక్క కృష్ణ పదార్థం మధ్య అలల శక్తుల కారణంగా సంభవిస్తుంది.
చంద్రుడి భూమిపై ఉన్నసముద్రాలలో ఆటుపోట్లు కలిగించినట్లు, సాగిట్టారియస్   గెలాక్సీ   పైన పాలపుంత ప్రభావం చూపుతుంది.
రెగ్యులర్ పదార్థం చేసే విధంగానే కృష్ణ పదార్థం కూడా ఇతర కృష్ణ పదార్థాలను ప్రభావితం చేస్తుందని శాస్త్రవేత్తలు నిర్ధారించగలిగారు.
ఈ సిద్ధాంతం ప్రకారం, ఒక గెలాక్సీ చుట్టూ చాలా కృష్ణ పదార్థం ఒక రకమైన హాలో ఒక గెలాక్సీ చుట్టూ ఉంటుంది,  ఇది చాలా చిన్న రేణువులతో తయారు చేయబడుతుంది.
టెలివిజన్ నివేదికలు మొక్క నుండి తెల్లటి పొగ వస్తున్నట్లు చూపుతాయి.
స్థానిక అధికారులు ప్లాంట్ చుట్టుప్రక్కల నివాసితులను ఇండోర్ లో ఉండమని, ఎయిర్-కండిషనర్లను ఆఫ్ చేయాలని మరియు కుళాయి నీరు తాగవద్దని హెచ్చరిస్తున్నారు.
జపాన్ అణు సంస్థ తెలిపిన వివరాల ప్రకారం ఈ ప్లాంట్ లో రేడియోయాక్టివ్ సీసియం, అయోడిన్ లను గుర్తించారు.
సైట్‌లో యురేనియం ఇంధనం ఉన్న కంటైనర్‌లలో చీలికలు ఏర్పడి లీక్ కావడాన్ని ఇది సూచిస్తుందని అధికారులు ఉహిస్తున్నారు.
డాక్టర్. టోనీ మోల్ దక్షిణ ఆఫ్రికా ప్రదేశం  క్వాజులు-నాటల్ లో తీవ్ర ఔషధ నిరోధక క్షయ (XDR-TB)ను కనుగొన్నారు.
"""ఒక ఇంటర్వ్యూలో, అతను ఈ కొత్త వేరియంట్ ""చాలా ఎక్కువ మరణాల రేటు కారణంగా చాలా కలవరపాటు ఇంకా ఆందోళన కలిగించేది"" అని చెప్పాడు."
కొంతమంది రోగులకు ఆసుపత్రిలో క్రిమి సంక్రమించి ఉండవచ్చని, అందులో కనీసం ఇద్దరు ఆరోగ్య కార్యకర్తలకు అది సోకవచ్చని Dr. Moll అనుకుంటున్నారు.
ఒక సంవత్సర కాలంలో, వ్యాధి సంక్రమించిన వ్యక్తి నుండి 10 నుండి 15 దగ్గరి పరిచయిస్తులకు సోకుతుంది.
అయినప్పటికీ, క్షయ వ్యాధి గల సమూహం మొత్తంలో ఇప్పటికీ XDR-TB శాతం తక్కువగా ఉన్నట్లు కనిపిస్తుంది; దక్షిణాఫ్రికాలో ఏ సమయంలోనైనా మొత్తం 330,000 మందిలో 6,000 మందికి సోకింది.
ఈ ఉపగ్రహాలు రెండూ 1,000 పౌండ్ల కంటే ఎక్కువ బరువు కలిగి, గంటకు సుమారు 17,500 మైళ్ళ వేగంతో ప్రయాణిస్తూ, భూమి నుండి 491 మైళ్ళ ఎత్తులో ఒకదానికొక్కటి ఢీ కొట్టుకున్నాయి.
ఘర్షణలు ఎక్కువగా ఉండటం కారణంగా పేలుడు భారీగా జరిగిందని శాస్త్రవేత్తలు అంటున్నారు.
ఈ దుర్ఘటన ఎంత పెద్దదో, భూమి ఎలా ప్రభావితం చేస్తుందో తేల్చడానికి వారు ఇంకా ప్రయత్నిస్తున్నారు.
యు ఎస్  డిపార్ట్మెంట్  డిఫెన్స్ ఆఫీస్ యొక్క యునైటెడ్ స్టేట్స్  స్ట్రాటెజిక్ కమాండ్ వ్యర్ధాలని ట్రాక్ చేస్తుంది.
ప్లాటింగ్ విశ్లేషణ ఫలితం పబ్లిక్ వెబ్‌సైట్‌లో పోస్ట్ చేయబడుతుంది.
Pennsylvaniaలో Pittsburghలోని పిల్లల ఆసుపత్రిలో పనిచేసే ఒక వైద్యురాలి తల్లి, ఆమె తన కారు డిక్కీలో బుధవారం చనిపోయి లభించిన తర్వాత, ఆ వైద్యురాలే ఆ హత్యకు పాల్పడినట్లు Ohioలోని అధికారులు తెలిపారు.
29 సంవత్సరాల డాక్టర్ మలార్ బాలసుబ్రమణియన్, Ohioలోని బ్లూ యాష్‌లో Cincinnatiకి 15 మైళ్ల ఉత్తరాన, టి-షర్టు మరియు లోదుస్తులలో రహదారి పక్కన నేలమీదపడి అపస్మారక స్థితిలో ఉన్నట్లు గుర్తించబడ్డారు.
ఆమె అధికారులకు 500 అడుగుల దూరంలో ఉన్న తన నల్ల ఓల్డ్స్‌మొబైల్ ఇంట్రిగ్యూ వైపు చూపింది.
అక్కడ  రక్తపు మరకలున్న దుప్పట్లలో వారు 53 ఏళ్ల సరోజ బాలసుబ్రమణియన్ మృతదేహాన్ని గుర్తించారు.
మృతదేహం సుమారు ఒక రోజు పాటు అక్కడ ఉందని పోలీసులు చెప్పారు.
ఈ సీజన్‌లోని మొట్ట మొదటి వ్యాధి కేసులు జూలై చివరిలో నివేదించబడ్డాయి.
వ్యాధి పందుల ద్వారా వ్యాపిస్తుంది, ఇది తరువాత దోమల ద్వారా మనుషులకి సోకుతుంది.
ఈ విస్ఫోటనం తీవ్రంగా ప్రభావిత మైన ప్రాంతాల్లో పందుల ను పట్టే వారిని మోహరించడం, వేలాది దోమల తెరలను పంపిణీ చేయడం మరియు పురుగుమందులు పిచికారీ చేయడం వంటి చర్యలు చేపట్టాలని భారత ప్రభుత్వానికి ప్రేరేపించింది.
మెదడు వాపు వ్యాక్సిన్ యొక్క అనేక మిలియన్ ల వియాల్స్‌ను కూడా ప్రభుత్వం వాగ్ధానం చేసింది, ఇది వచ్చే సంవత్సరం కొరకు ఆరోగ్య ఏజెన్సీలను సిద్ధం చేయడానికి సాయపడుతుంది.
ఈ సంవత్సరం చారిత్రాత్మకంగా ఎక్కువగా ప్రభావితమైన ప్రాంతాలకు వ్యాక్సిన్లను పంపిణీ చేయాలనే ప్రణాళికలు నిధుల కొరత   మరియు ఇతర వ్యాధులతో పోలిస్తే తక్కువ ప్రాధాన్యత కారణంగా ఆలస్యం అయ్యాయి
1956లో స్వానియా స్వీడన్ కు తరలివెళ్లింది, అక్కడ మూడు సంవత్సరాల తరువాత స్వీడిష్ పోస్ట్ ఆఫీస్ లో పని ప్రారంభించి వారి ప్రధాన చెక్కారుఅయ్యారు.
స్వీడన్ ఇంకా 28 ఇతర దేశాల కొరకు 1,000 స్టాంపులను ఉత్పత్తి చేశాడు.
"అతని పని అటువంటి గుర్తింపు పొందిన నాణ్యత మరియు వివరాలతో కూడినది, అతను ఫిలాటెలిస్టులలో చాలా తక్కువ ""కుటుంబసభ్యుని లాంటి"" వాళ్ళల్లో ఒకడు. అతని పనులను సేకరించడంలో మాత్రమే కొందరు ప్రత్యేకత కలిగి ఉన్నారు."
"అతని 1,000వ స్టాంప్ 2000 సంవత్సరంలో David Klöcker Ehrenstrahl రాసిన అద్భుతమైన ""Great Deeds by Swedish Kings"", ఇది గిన్నిస్ బుక్ ఆఫ్ వరల్డ్ రికార్డ్స్‌లో చేర్చబడింది."
అతనికి  అనేక దేశాలకు బ్యాంకు నోట్ల తయారు చేయడంలో ప్రమేయం ఉంది, కొత్త కెనడియన్ $5 మరియు $100 నోట్ల పై ప్రధానమంత్రి చిత్రాలు  ఆయన ఇటీవల చేసిన పనికి ఉదాహరణలు.
ప్రమాదం జరిగిన తరువాత, గిబ్సన్ ఆసుపత్రికి తీసుకెళ్లబడ్డాడు కానీ కొంతసేపటికి తరువాత మరణించాడు.
64 ఏళ్ల వయసున్న ట్రక్కు డ్రైవర్ కు ఈ ప్రమాదంలో ఎలాంటి గాయాలు కాలేదు.
అదే రోజు సుమారు 1200 జిఎమ్ టి వద్ద ప్రమాదం జరిగిన స్థలం నుంచి వాహనాన్నే తీసుకెళ్లారు.
"""ప్రమాదం జరిగిన ప్రదేశానికి దగ్గర్లోని గ్యారేజీలో పనిచేస్తున్న ఒక వ్యక్తి ఇలా అన్నాడు: """"రోడ్డు దాటడానికి పిల్లలు నిరీక్షిస్తున్నారు, వార౦దరూ కేకలు వేస్తూ, ఏడుస్తూ ఉన్నారు."""""""
ప్రమాదం జరిగిన చోటు నుంచి వారంతా వెనక్కి పరుగులు తీశారు.
బాలిలో అజెండాలోని ఇతర విషయాలలో ప్రపంచంలోని మిగిలిన అడవులను రక్షించడం, అభివృద్ధి చెందుతున్న దేశాలు తక్కువ-కాలుష్య మార్గాల్లో ఎదగడానికి సహాయపడే సాంకేతికతలను పంచుకోవడం ఉన్నాయి.
గ్లోబల్ వార్మింగ్ ప్రభావాలను ఎదుర్కోవడంలో  ప్రభావిత దేశాలకు  సహాయపడటానికి ఒక నిధిని ఏర్పాటు  చేయాలని యుఎన్  భావిస్తోంది
వరద నిరోధక గృహాలు, మెరుగైన నీటి నిర్వహణ మరియు పంట పడించడంలో మెరుగైన విధానం చూపడం, సంబంధించిన పనుల కోసం ఈ డబ్బును ఉపయోగించవచ్చు.
మహిళల ఆరోగ్యం గురించి మాట్లాడకుండా మహిళలను కించపరచడానికి కొందరు చేసిన ప్రయత్నాలు విఫలమయ్యాయని Fluke రాశారు.
గర్భనిరోధక మందులు వైద్య పరమైన అవసరం గా పరిగణించబడాలని స్త్రీ మరియు పురుష వ్యక్తులు ఇద్దరూ కూడా ఆమె కు అనుకూల వ్యాఖ్యలు మరియు ప్రోత్సాహాల కారణంగా ఆమె ఈ నిర్ధారణకు వచ్చింది.
గాయపడిన వారిని ఆసుపత్రికి తరలించిన తరువాత గొడవ ఆగిపోయినప్పుడు, మిగిలిన 40 మంది ఖైదీలు యార్డ్‌లోనే ఉండి వారి సెల్​లోకి తిరిగి రావడానికి నిరాకరించారు.
పరిస్థితిని సరిదిద్దడానికి సంప్రదింపులు జరిపిన వారు ప్రయత్నించారు, కానీ ఖైదీల డిమాండ్లు స్పష్టంగా లేవు.
10: 00-11: 00 pm MDT సమయంలో, యార్డ్‌లోని ఖైదీలు నిప్పు పెట్టడం మొదలుపెట్టారు.
వెంటనే, అల్లర్లను అదుపు చేసే సామగ్రితో అధికారులు మైదానంలోకి ప్రవేశించి ఖైదీలను టియర్ గ్యాసుతో చుట్టుముట్టారు.
అగ్నిమాపక సిబ్బంది చివరికి రాత్రి 11:35 గంటల సమయంలో మంటలను అదుపు చేశారు.
1963లో డ్యామ్ నిర్మించాకా, నది అంతటా వ్యార్ధాలని తీసుకువచ్చే  సీజనల్ వరదలు ఆగిపోయాయి.
ఈ అవక్షేపం ఇసుక దిబ్బలు  మరియు బీచ్ లను సృష్టించడానికి అవసరం, ఇది వన్యప్రాణుల  ఆవాసాలుగా ఉపయోగపడింది.
ఫలితంగా, 2 చేప జాతులు అంతరించిపోయాయి, మరో 2 చేప జాతులు హంప్‌బ్యాక్ చబ్‌తో సహా అంతరించిపోతున్నాయి.
వరద వచ్చిన తర్వాత కొన్ని అడుగుల మేర మాత్రమే నీటిమట్టం పెరిగినప్పటికీ, దిగువకు నీరు చేరడంతో ఇసుక బార్లను పునరుద్ధరించేందుకు సరిపోతుందని అధికారులు భావిస్తున్నారు.
సునామీ హెచ్చరిక జారీ చేయలేదు, మరియు జకార్తా భూభౌతిక సంస్థ ప్రకారం, భూకంపం 6.5 ఆవశ్యకతను చేరుకోలేదు కనుక ఎలాంటి సునామీ హెచ్చరిక జారీ చేయబడదు.
సునామీ ముప్పు లేనప్పటికీ, నివాసితులు భయపడటం ప్రారంభించారు మరియు వారి వ్యాపారాలు మరియు గృహాలను విడిచిపెట్టడం ప్రారంభించారు.
విన్ ఫ్రే తన వీడ్కోలులో కన్నీరు పెట్టినప్పటికీ, ఆమె తిరిగి రానున్నట్లు తన అభిమానులకు స్పష్టంగా చెప్పింది.
"""ఇది వీడ్కోలు కాదు. ఇది ఒక అధ్యాయం ముగియడం మరియు కొత్త అధ్యాయానికి నాంది పలకడం."""
నమీబియా అధ్యక్ష  పార్లమెంటరీ ఎన్నికల నుండి తుది ఫలితాలలో, అప్పటి అధ్యక్షుడు హిఫికెపున్యే పోహంబా ను భారీ తేడాతో తిరిగి ఎన్నుకుంది.
అధికార పార్టీ, సౌత్ వెస్ట్ ఆఫ్రికా పీపుల్స్ ఆర్గనైజేషన్ (ఎస్‌డబల్యూ‌ఏ‌పి‌ఓ) కూడా పార్లమెంటు ఎన్నికలలో మెజారిటీని నిలుపుకుంది.
ప్రాంతాన్ని సంరక్షించడానికి  సంకీర్ణ మరియు ఆఫ్ఘన్ దళాలు ఈ ప్రాంతానికి వెళ్లాయి మరియు ఇంకొక  సంకీర్ణ ఎయిర్ క్రాఫ్ట్ ని  సహాయంగా పంపారు.
ఈ ప్రమాదం ఎత్తుగా ఉన్న పర్వత భూభాగంలో జరిగిందని, ఇంకా శత్రువులు రాజేసిన అగ్ని ఫలితంగా జరిగిందని నమ్ముతారు.
క్రాష్ సైట్ కొరకు వెతకడం కొరకు చెడ్డ వాతావరణం మరియు కఠినమైన భూభాగాలు ద్వారా కనుగొనేందుకు ప్రయత్నాలు జరుగుతున్నాయి.
దేశంలో నమోదైన అత్యంత చెత్త వ్యాప్తి అని వైద్య స్వచ్ఛంద సంస్థ మంగోల, మెడిన్స్ సాన్స్ ఫ్రాంటియర్స్, ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ చెబుతున్నాయి.
"""Angola ఎన్నడూ లేనంత తీవ్రమైన సంక్షోభంలో కురుకుపోతుంది మరియు అంగోలాలో పరిస్థితి చాలా ఘోరంగా ఉంది"" అని Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ప్రతినిధి చెప్పారు."
గొప్ప వాతావరణంతో 10:00am వద్ద ఆటలు ప్రారంభమయ్యాయి మరియు మిడ్ మార్నింగ్ చిరుజల్లుతో పాటు, ఇది త్వరగా క్లియర్ చేయబడింది, 7 యొక్క రగ్బీ కోసం ఒక ఖచ్చితమైన రోజు.
టోర్నమెంట్ టాప్ సీడ్స్ దక్షిణాఫ్రికా 5వ సీడ్ జాంబియాపై 26 - 00 తేడాతో విజయం సాధించినప్పుడు సరైన నోట్లో ప్రారంభమైంది.
వారి southern sistersతో జరిగిన ఆటలో నిర్ణయాత్మకంగా బాగా ఆడనప్పటికీ, టోర్నమెంట్ గడుస్తున్న కొద్ది దక్షిణాఫ్రికా క్రమంగా మెరుగుపడింది.
వారి క్రమశిక్షణతో కూడిన డిఫెన్స్, బంతి నిర్వహణ నైపుణ్యాలు మరియు అద్భుతమైన టీం వర్క్ వారిని నిలబెట్టాయి మరియు ఓడించే జట్టు ఇదేనని స్పష్టమైంది.
ఆమ్స్టర్డామ్ నగరం అన్నే ఫ్రాంక్ మ్యూజియం కోసం అధికారులు ఈ చెట్టు ఒక ఫంగస్ ద్వారా సంక్రమించింది  అది పడిపోయే ప్రమాదం ఉందని వారు వాదించడంతో ఒక ప్రజా ఆరోగ్య ప్రమాదాన్ని కలిగి ఉందని పేర్కొన్నారు.
మంగళవారం నాడు దీనిని తగ్గించాలని నిర్ణయించబడింది, అయితే అత్యవసర కోర్టు తీర్పు తరువాత రక్షించబడింది.
"""సెవెన్ సిస్టర్స్"" అని పేరు పెట్ట బడిన గుహలన్నీ ప్రవేశ ద్వారాలు కనీసం 100 నుండి 250 మీటర్ల (328 నుండి 820 అడుగులు) వ్యాసమును కలిగి ఉన్నాయి."""
ఇన్ఫ్రా​రెడ్ చిత్రాల్లో రాత్రి మరియు పగటి ఉష్ణోగ్రత వ్యత్యాసాల్లో అవి గుహలు లాగా కనపడుతున్నాయి.
"""""""ఇవి పగటి పూట పరిసర ఉపరితలం కంటే చల్లగా మరియు రాత్రి సమయంలో వెచ్చగా ఉంటాయి."""
"వాటి ఉష్ణ ప్రవర్తన భూమిపై తరచూ స్థిరమైన ఉష్ణోగ్రతను కలిగి ఉండే పెద్ద గుహల వలె స్థిరంగా ఉండదు, అవి  నిర్వహిస్తాయి, అయితే ఇవి భూమిలో లోతైన రంధ్రాలుగా ఉండటానికి అనుగుణంగా ఉంటాయి ""అని అరిజోనాలోని ఫ్లాగ్‌స్టాఫ్‌లో ఉన్న ఉత్తర అరిజోనా విశ్వవిద్యాలయానికి చెందిన యునైటెడ్ స్టేట్స్ జియోలాజికల్ సర్వే (యుఎస్‌జిఎస్) ఆస్ట్రోజియోలజి బృందం మరియు గ్లెన్ కుషింగ్ అన్నారు.  "
ఫ్రాన్స్లో, ఓటింగ్ సంప్రదాయకంగా తక్కువ-సాంకేతిక అనుభవంగా ఉంది: ఓటర్లు ఒక బూత్ లో తమను తాము వేరుచేస్తారు, వారి అభ్యర్థి ఎంపికను సూచించే ఒక కాగితాన్ని ఒక కవరులో ఉంచారు.
అధికారులు ఓటరు గుర్తింపును ధ్రువీకరించిన తర్వాత ఓటరు ఆ కవరును బ్యాలెట్ బాక్సులో వేసి ఓటింగ్ రోల్ పై సంతకం చేస్తారు.
ఫ్రెంచ్ ఎన్నికల చట్టం ప్రొసీడింగ్స్ ను కచ్చితంగా కోడైక్చేస్తుంది.
1988 నుండి, బ్యాలెట్ బాక్స్ లు  పారదర్శకంగా ఉండాలి, దానివలన  ఓటర్లు మరియు పరిశీలకులు ఓటు వేసే సమయంలో  ఎటువంటి ఎన్వలప్‌లు లేవని మరియు సరిగ్గా  లెక్కపెట్టినవి మరియు అధికారిక ఓటర్లు  మినహా ఎన్వలప్‌లు అదనంగా వేయకుండా  ప్రత్యక్షంగా చూడచ్చు.
అభ్యర్థులు ఈ ప్రక్రియలోని ప్రతి భాగాన్ని చూడటానికి ప్రతినిధులను పంపవచ్చు. సాయంత్రం, ప్రత్యేక ప్రక్రియలను అనుసరించి భారీ పర్యవేక్షణలో వలంటీర్ల ద్వారా ఓట్లను లెక్కిస్తారు.
ఇంతకు ముందు ఖర్చు-పొదుపు ఇంకా కార్యాచరణ కారకాల కోసం ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ప్రారంభించిన ASUS Eee PC, 2007 Taipei IT నెలలో హాట్ టాపిక్‌గా మారింది.
కానీ ల్యాప్ టాప్ కంప్యూటర్ లో వినియోగదారుల మార్కెట్ సమూలంగా మారుతుంది మరియు ASUS రిపబ్లిక్ ఆఫ్ చైనా యొక్క ఎగ్జిక్యూటివ్ యువాన్ చే 2007 తైవాన్ ధారణీయ పురస్కారంలో బహూకరించబడిన తరువాత మారుతుంది.
"""స్టేషన్  వెబ్ సైట్ ఈ ప్రదర్శనను "" ఒక కొత్త  అప్రదిక్ గీకీ స్పిన్ తో పాత పాఠశాల రేడియో థియేటర్!"" అని వర్ణిస్తుంది."
పాత రోజుల్లో, షో  టాక్ రేడియోపై దృష్టి కేంద్రీకరించిన దీర్ఘకాలం నడిచే  ఇంటర్నెట్ రేడియో సైట్ టోగినెట్ రేడియోలో మాత్రమే వచ్చేది.
2015 చివరీ ఆఖరిలో, టోగినెట్ ఆస్ట్రోనెట్ రేడియోను అనుబంధ కేంద్రంగా స్థాపించింది.
ఈ ప్రదర్శనలో మొదట అక్కడే ఉండే East Texasకు చెందిన ఔత్సాహిక వాయిస్ నటులు ఉన్నారు.
బిష్కెక్ వీధుల్లో లా ఎన్ ఫోర్స్ మెంట్ అధికారులు లేకపోవడం వల్ల, రాత్రంతా విస్తృతంగా దోపిడి లు జరిగాయి.
"ఒక ముఠా వీధులలో తిరుగుతూ, వినియోగ వస్తువుల దుకాణాలను దోచుకోవడంతో, Bishkekను ఒక పరిశీలకుడు ""అరాచక"" స్థితిలో కూరుకుపోతుందని వివరించారు."
దక్షిణ ప్రాంత నిరసనకారులని వారి చట్టవిరుద్ధ చర్యలు కారణంగా అనేక బిష్కెక్ నివాసులు తప్పుపట్టారు.
దక్షిణాఫ్రికాలోని రుస్టెన్‌బర్గ్‌లోని రాయల్ బాఫోకెంగ్ స్టేడియంలో జరిగిన రగ్బీ యూనియన్ ట్రై నేషన్స్ మ్యాచ్‌లో దక్షిణాఫ్రికా ఆల్ బ్లాక్స్ (న్యూజిలాండ్) ను ఓడించింది.
అట ముగిసే సరికి స్కోరు 21-20, 1 పాయింట్‌తో విజయం సాధించి, All Blacks' యొక్క 15 వరుస విజయాల పరంపరకు ముగింపు పలికింది.
Springboks తమ 5 వరుస ఓటమిల పరంపరకు ఈ విజయంతో ముగింపు పలికింది.
ఇప్పటికే 2 వారాల క్రితం ట్రోఫీని గెలుచుకున్న ఆల్ బ్లాక్స్‌కు ఇది చివరి మ్యాచ్.
స్ప్రింగ్‌బాక్స్ ఆస్ట్రేలియాతో ఆడుతున్నప్పుడు, ఈ సిరీస్ యొక్క ఆఖరి మ్యాచ్ వచ్చే వారం జోహన్నెస్‌బర్గ్‌లోని ఎల్లిస్ పార్క్‌లో జరుగుతుంది.
రాత్రి 10:08 పి.యం.మధ్యస్థ భూకంపం పశ్చిమ మోంటానాను కదిలించింది. సోమవారం రోజు.
యునైటెడ్ స్టేట్స్ జియోలాజికల్ సర్వే (USGS) మరియు దాని జాతీయ భూకంప సమాచార కేంద్రంకు నష్టం జరిగినట్లు ఎలాంటి తక్షణ రిపోర్ట్‌లు రాలేదు.
ఈ భూక౦ప౦ డిల్లోన్కు ఈశాన్య౦గా 20 కిలోమీటర్ల (15 మైళ్ళు) ఉత్తరఈశాన్య౦లో, బుట్టెకు దక్షిణాన దాదాపు 65 కిలోమీటర్ల (40 మైళ్ళు) దూర౦లో కేంద్రీకృతమైవు౦ది.
మానవులకు బర్డ్ ఫ్లూ ప్రాణాంతకమైన H5N1, సోమవారం నాడు ఫ్రాన్స్ తూర్పుప్రాంతంలో ఉన్న లియాన్ సమీపంలోని మార్ష్ ల్యాండ్ లో ఒక చనిపోయిన అడవి బాతుకు సోకినట్లు నిర్ధారించబడింది.
ఆస్ట్రియా, జర్మనీ, స్లోవేనియా, బల్గేరియా, గ్రీస్ మరియు ఇటలీ తరువాత ఈ వైరస్ బారిన పడిన ఐరోపా యూనియన్ దేశాలలో ఫ్రాన్స్ ఏడవ దేశం.
Croatia, Denmark‌లలో H5N1 కేసులు ధృవీకరించబడలేదు.
"""""""భూనివాసులపై లక్షలాదిమ౦ది మరణ౦, నాశన౦, భయ౦"""" వ౦టి స౦ఘటనలకు"""" దేవునిపై దావా వేశారు."""
"ఛాంబర్స్, ఒక అగ్నోస్టిక్, తన వ్యాజ్యం """"హాస్యాస్పదంగా"""" మరియు """"ఎవరైనా ఎవరిపైన అయినా దావా వేయవచ్చు"""" అని వాదిస్తారు."""
"""కామిల్లె సెయింట్-సెయెన్స్ చే ఫ్రెంచ్ ఒపేరాలో ప్రజంట్ చేయబడ్డ కథ ఒక కళాకారుడికి సంబంధించినది, """"మాదక ద్రవ్యాలు మరియు జపాన్ పట్ల ప్రేమ ద్వారా అతని జీవితం ఆదేశిస్తుంది."""""""
ఫలితంగా, ప్రదర్శకులు స్టేజ్‌పై కణాబిస్ జాయింట్స్‌ను  తాగారు, మరియు థియేటర్ కూడా ప్రేక్షకులను తాగమని ప్రోత్సహిస్తోంది.
మాజీ హౌస్ స్పీకర్ న్యూట్ జింగ్రిచ్, టెక్సాస్ గవర్నర్ రిక్ పెర్రీ,  కాంగ్రెస్ మహిళ మిచెల్ బాచ్ మన్ వరుసగా నాలుగో, ఐదవ, ఇంకా ఆరవ స్థానాల్లో నిలిచారు.
ఫలితాలు వచ్చాక, Gingrich, Santorumను అభినందించారు, కానీ Gingrichకు వ్యతిరేకంగా Iowaలో ప్రతికూల ప్రచార ప్రకటనలు చేసిన Romneyపై తీవ్రంగా విమర్శలు చేశారు.
"పెర్రీ ""రాత్రి జరిగిన సమావేశ ఫలితాలను అంచనా వేయడానికి టెక్సాస్ కి  తిరిగి వస్తానని, ఈ రేసులో నా కోసం ఒక దారి ఉందా అని నిర్ణయిస్తానని"" పేర్కొన్నాడు, కాని తరువాత అతను రేసులోనే ఉండి జనవరి 21 సౌత్ కరోలినా ప్రైమరీలో పోటీ చేస్తానని చెప్పాడు."
ఆగస్టులో ఎమేస్ స్ట్రా పోల్ లో విజయం సాధించిన బాచ్ మన్  ఆమె  ప్రచారాన్ని ముగించాలని నిర్ణయించుకున్నారు.
రోనాల్డ్ రీగన్ యుసిఎల్‌ఎ మెడికల్ సెంటర్‌కు ఫోటోగ్రాఫర్‌ను తరలించారు, తరువాత  అతను  అక్కడే మరణించాడు.
"అతని వయసు 20ఏళ్లని తెలుస్తోంది. బీబర్ ఒక ప్రకటనలో ఇలా అన్నాడు, ""నేను ఈ విషాద సంఘటనలో లేకపోయినప్పటికీ లేదా ప్రత్యక్షంగా పాల్గొననప్పటికీ, నా ఆలోచనలు మరియు ప్రార్థనలు బాధితుడి కుటుంబంతో ఉన్నాయి."""
వినోద వార్తా వెబ్ సైట్ TMZ ఫోటోగ్రాఫర్ తన వాహనాన్ని సెప్ల్వేడా బౌలెవార్డ్ యొక్క అవతలి వైపు ఆపి, రోడ్డు దాటడానికి ముందు పోలీసు స్టాప్ యొక్క చిత్రాలను తీయడానికి ప్రయత్నించాడు, ట్రాఫిక్ స్టాప్ ను నిర్వహిస్తున్న కాలిఫోర్నియా హైవే పెట్రోల్ పోలీసు అధికారి రెండుసార్లు, రెండుసార్లు తిరిగి ఆర్డర్ చేశాడు.
పోలీసులు ఇచ్చిన వివరాల ప్రకారం, ఫోటోగ్రాఫర్‌ను డీకొట్టిన వాహన డ్రైవర్‌కు‌ నేరారోపణలు ఎదుర్కొనే అవకాశం లేదు.
రోజుకు కేవలం పద్దెనిమిది మెడల్స్ మాత్రమే అందుబాటులో ఉండటం వలన, అనేక దేశాలు మెడల్  పోడియంను చేరడంలో విఫలమయ్యాయి.
